
尛尛大
:


甲：“你说另一个男人睡了你老婆好几年，你会怎么样？”
老巫婆～～
:


说一个朋友励志的糗事吧。
胖香
:


腰疼针灸完毕，那老中医说明天我还要去扎针，我呵呵一笑:“就不来！以后都不来了！疼死！”老头比我笑的还大声:“你一定会回来的！”
吃掉三亿人
:


老公最近咽炎，强制性戒烟。晚上洗完澡，穿着睡衣进了卧室，看老公在床上玩手机，想起他今天一天没吸烟了，觉得要给他点奖励……
挖鼻孔的老虎
:


下班时我提议打麻将，然后有个大姐打电话给她老公：“我们两天没那个了，今晚吃完饭早点休息好不好？”
我打豆豆你是豆豆
:


漂亮的女男科医生魅儿突然闪婚，嫁给了她的一位患者。 科室内的人就问：“这么多人追求你，为什么选了个厨师？懒的做饭么？”魅儿就说了四个字：“机不可失。”。。。。。。[我考虑下][笑哭]


捉鱼不抓虾
:


处对象的时候，那年冬天特别冷，我买了两套保暖内衣，大清早就骑摩托去送。
聊天不撩妹子
:


公交车上隔壁座位的母女在聊天，母亲说：“丫头你是不是谈恋爱了”
不许说我这样的名字…
:


分手5年，和前女友的手机号都没有换过，刚才通过手机号差找到她的微信头像，看到她儿子的图片，知道不是我的就放心了。


捉鱼不抓虾
:


前几天回老家，领着媳妇孩子去地里。
我打豆豆你是豆豆
:


魅儿公司聚会。散会后拿了一根香蕉装在一个布袋儿里准备回家当夜宵。回家坐公交车。开始提着袋子，后来公交车上人越来越多怕香蕉挤坏了，就拿手抓住。在她离家还有两站的时候，她后面的帅哥说话了：“美女，我要下车了，你能不能松下手。。。。。。”[捂脸][捂脸]


吃了两碗又盛
:


媳妇爱吃粗粮，以前午餐经常买一元钱一碗的大碴粥在店里吃。有个初中生看到过几次。
表情噢
:


不用怕鬼，以后睡前每次开着盏灯不关。然后对着空气说一句，不好意思麻烦你帮我关灯。如果灯没关那就说明没有鬼。如果关了，那也不用怕这么有礼貌的鬼你怕它干嘛。


阿峻呐！
:


还记得小时候为了请病假装病，有一次记得也是装病感冒发烧，然后父母吓坏了。医院各种检查。并没事最后回家遭到了一顿毒打，不为什么只是那一年是2003年。。。


那一亱的雨
:


小时候仗着个子小，经常潜入姥姥家的菜园子吃西红柿，吃黄瓜，，，，吃够了再出来。我以为这一切神不知鬼不觉，直到有一次，我刚进屋，姥姥就出去了，稍后回来说：你一共吃了五个西红柿，三根黄瓜，两棵大葱！


我打豆豆你是豆豆
:


媳妇儿：“老公，我第一天开车上路你就不能鼓励我一下？”我：“呃，总体还是不错的，但沟这么深，没个吊车还真不好出去。。。。。。”[捂脸][捂脸]


胖香
:


昨天回老家，我哥开车挺仔细的，眼瞅着前面有个女的腿着婴儿车，领着我们的车走了快两分钟了，我让我哥轻轻按一下喇叭，被他批评教育说:“婴儿车里有宝宝！吓着怎么办？！能耽误多点时间啊？”我惭愧又委屈的盯着婴儿车，直到那里伸出来一个狗头……


林晓九
:


去看早场电影，邻座一个大哥带着个老奶奶！电影一开始旁边就开始就开始小声翻译“媳妇，我出门啦？ ”“ 啊，他爹你干啥去？”“媳妇你别问了！”......
黄金右手灬
:


虽然你没有卵用，但是你还有卵用啊。


聊天不撩妹子
:


小时候没有说近亲不能结婚，舅舅家没有男孩子，一直想着让楼主做上门女婿的，可是到快要结婚的时候，近亲不能结婚了。
炫彩青春
:


纳西族的摩梭人不需要结婚的，喜欢就在一起，不喜欢就分开，孩子舅舅管。喜欢这个民族。这才叫纯情。


醉酒舞剑砍疯子.
:


和闺蜜逛商场，看见一个貂皮大衣特别好看，闺蜜想买，一看价格，卧槽！一万三！
我是煮茶
:


我小时候，语文老师人挺好，有一天他生日，大家伙也没钱买礼物，就商量好开始上课时，学电视剧给他喊吾皇万岁万岁万万岁！给他个惊喜！
雨含
:


突然发现，陪伴我十几年的企鹅，只剩下卖茶叶和卖性用品的了，而且她们或者他们一直坚持不懈地每天给我发，我在敬佩她们或者他们的同时，给了她们或者他们一个回复，尼玛，拉黑都拉不了，投诉都没用，你是要我放弃企鹅的节奏吗？


猪哥留云
:


糗龄很多年了之前一直没注册（注册也有三年了，但是从没发过糗事），我不信只看不发掉人品（单身狗就是最好的解释），现在怕了……
地久有多久i
:


单位要派人去培训，惯例培训回来就要升职，这等好事不可能落我头上，我继续戴着耳机听歌，写报表。无意中发现同事们都在门口，不知道在干嘛，我把报表写完，慢慢吞吞上厕所，喝水等下班。
捉鱼不抓虾
:


家在黄河岸边，女友也是邻村。
胖香
:


去药店买维生素，跟店主抱怨说:“昨天在你家买钙片，掏手机掏掉了10块钱，唉……”店主还没说话，她正趴在玻璃柜台上画鸭蛋的儿子大声喊:“我妈妈捡了！还给我买了个肉夹馍吃！”店主睁大眼睛瞅了下娃，然后扬起灿烂的笑容说:“嗯嗯嗯，我追出去喊你了，你走太快，这维生素少收你十块哈……”


要不麻辣烫吧
:


女儿:爸，我想去欧巴演唱会。
捉鱼不抓虾
:


昨天电焊把眼睛闪啦！一直涩痛流泪。
鹰嫂
:


和老公开车到了郊区，路边一大妈在卖自家种的青菜，绿油油的，老公边挑边说上次就是买你的，味道老好了！
冰城小屌丝
:


婚前偷偷看到女友换衣服她都会很害羞，现在结婚七年了，就在昨晚，我不想睡觉，她硬是把我脱个精光，然后强了我，。。。


鱼歌浅唱
:


昨天和小弟约好一起回家看老妈，结果弟弟临时有事回不去，我只好一个人回去。
商笑笑°
:


去年玩孩子爹的游戏，他告诉我打出来环装直接扔商店换钱就好，于是我把他没上锁的极品装备卖了。他甚至没骂我，觉得这就是真爱啊！今天在他玩游戏的时候喊他看孩子，跟我生一下午气了。顿时觉得去年想太多了。。。


我打豆豆你是豆豆
:


林子妹妹晚上回来说饿。我说：“你不是和同事去吃火锅了么？”她说：“本来挺好，可是屋里太热，四个人都洗了把脸，然后相互看看都感觉吃不下去了，就回来了。。。。。。”[捂脸][捂脸]


我打豆豆你是豆豆
:


猪头妹妹抱怨买的体重称又坏了。我说：“找卖称的换一台呗？”猪头说：“卖称的给退钱了，说那种称卖三年了，玻璃都没裂过，就我一个人四天换了三台。建议我去买个台称。。。。。。”[捂脸][捂脸]


我打豆豆你是豆豆
:


有一天回家晚了，媳妇儿给我端出一锅热气腾腾的炖鱼。我拿起筷子就吃了起来，吃了快一半了突然感觉心里好暖。就问：“媳妇儿，平时这个情况我都是啃鱼头鱼尾，今天怎么对我这么好了？”媳妇儿说：“别提了，端上桌子刚要吃，儿子站椅子上就要尿尿，我拿个矿泉水瓶子没接好，尿鱼里了，一大锅鱼扔了感觉怪可惜的。。。。。。”[大哭][大哭]


不告诉你的爱
:


鲜花插在牛粪上，才会生长的更鲜艳，如果在干净的土里，会因为没有养分死掉，奉劝各位妹子了


煮泡麵
:


今天我陪怀孕的妻子去医院做b超。结果出来后，我拿着单子看，医生说了一句：这孩子不是你的。旁边的妻子脸都绿了，颤抖的问医生：这都能看出来？我给了妻子一耳光，妻子捂着脸说：老公，我知道错了。这时大夫拿起另一张单子递给我：看，这个才是你的……


醉酒舞剑砍疯子.
:


…陪老妈去舅舅家看望80多岁的姥姥，姥姥本来很高兴的脸看见我后，立马沉了下来！姥姥对我妈小声说：下次你再来时，别带这丫头来！
吃了两碗又盛
:


去农行ATM 取钱，人有点多，我后面那女的有点急。我取钱的时候她一个劲的指导，弄得我都不会了，错了一次。
半截烟云
:


那天晚上，室友去和男友腻歪回来后，掀开我的被子就钻了进来！
♀此女略萌々
:


背景（lz坐第一排，手机开振动，老师可以听见）……今天lz在学校上课，我爹打电话来，一直打，每次都是响铃2声的那种，老师盯了lz一节课，下课后直接来了句上课玩手机两千字检查明天交，就走了，然后回电话给我爹，问其原因，我爹答：就是闲着无聊，看看你是不是上课玩手机，瞬间感觉lz可能是捡回来的……


丙嘣
:


去参加朋友的婚礼，除了新郎，谁也不认识。
胖香
:


腰疼，去找老先生针灸，就看他老人家颤颤巍巍拿出两根大长针，让我蹲在一旁伸出手，噗呲噗呲就扎我手面上了！[大哭]幸亏我肉多手背厚！不然那么长的针能把我手掌扎透！疼的我站起身就跑，老先生也不颤了，眼疾手快薅住我衣领子往下一按！两只手准确的抓住两根针，一捻一转，嘴里喊:“不疼不疼，针得转转才有效果！”
无书斋主
:


昨天衣服穿的比较少，确实有点冷，在自己办公室还行，我开了暖风……
小狮子女王座
:


开会，不准带手机。经理突然一拍桌子说：有带手机的吗？站起来!我吓一跳，脑子一抽站了起来，然后就后悔了，完了，他不会摔我手机吧？
取个好糗名还真难
:


说说我一小时候伙伴。有点长割一点。在二十多岁的时候还没结婚。有一年冬天他对他妈妈妈说晚上有点冷。是的，你们没猜错。第二天晚上多了一床棉被。说不好能过不。


无书斋主
:


昨晚画画做了一顿丰盛地晚餐，开了瓶红酒，在我微醉之际，画画问我:黎叔叔，你在我之前找了几个女人？我闭上眼睛，往事一幕幕……
咸味鲜蛋
:


我们公司在男科医院后面，平时上班坐公交车…
z&L我们…
:


老婆最近在减肥，半夜里饿了把我叫醒，我睡眼朦胧的说：要不我下面给你吃？！老婆盯着我的裆部说了一句让我终生难忘的话：我只吃粗粮！粗粮……


老巫婆～～
:


我妈跟我爸吵架了，负气的跑来我房间和我挤。我妈早晨五六点就醒来了吧，然后把手机靠在我的枕头上刷剧，开外音，丝毫不顾及我的感受。
无问前程
:


求助贴！我一亲戚在一公司干了七年，今年五月份到退休年龄，一直没有买养老保险，也没有发高温补贴，也没有年休假。公司就直接把他赶走了，没有补偿，没有赔偿。有没有什么补救办法，他在深圳


吃了两碗又盛
:


昨天发帖，有南方人质疑说：现在冬天了？
煮泡麵
:


老婆：老公，你今天好猛哦！为什么呢？
一叶知秋一笑知你
:


楼主农村人，去岳母家玩，到处吹吹打打的，一问才知道都是老人去世了。岳母突发感慨:哎，死的都是五六十小老头小老太，村里十好几个九十以上的都活得好好的。
L——凤轻尘
:


我们宿舍6个人中，只有我一个有每天洗脚的习惯。其他五个又懒，俩天才打一次热水。如果谁喝水喝得比较多的话，就会用我的热水，我就没水洗脚了。一天我要洗脚，我一摇水瓶，居然没有水了，当即大叫：“谁喝掉了我的洗脚水”?


杯具是肿么单身的
:


真心累........


挖鼻孔的老虎
:


接外甥放学，今天他生日，回到家老婆给了他一百块。
狐地瓜大人
:


我一直挺纳闷，为啥大学几年里我都单身？我总结了一下，主要，就是我缺心眼！
我是煮茶
:


我堂弟凭自己本事买了新车，性能比我堂哥的车好，堂哥嫉妒，受不了。
爱哭的瓶子
:


上小学时老师组织我们去敬老院看望老人，还选了包括我在内的几个同学表演合唱。
◇、淡淡の吻痕
:


下午没事做，就在办公室玩电脑，一坐就是四五个小时，起身上厕所，突然蛋蛋疼，不说了我先捂着，蛋蛋的忧伤


雪臣
:


男票最近抽风，大晚上又在客厅读文言文，我在卧室。。读到“俊秀郎君反配粗丑之妇”的时候，自言自语了一句，嗯，说我的。然后又接着读了。。


<落落殿下&…
:


老公在客房的床上躺着玩手机，我端了一杯热水进去，一不小心把热水洒到了床上，我赶紧对老公说:对不起对不起，实在对不起，都是我的错。
老巫婆～～
:


大家一直亲切地喊老大头儿，后来随着年龄的增长他有点谢顶，大家背后都称呼他秃头儿。
海之浪2013
:


小时候我常常跟表妹在小河里摸泥鞦，有一次我们摸了半天什么也没摸到，就在我不留神时，突然，表妹尖叫起来，表哥我摸到了一条，我当时眼泪都出来了。


立方体混凝土运输
:


看了好多次糗百，我有一个问题。割到底啥意思。请教！


八二年的胡子哥
:


那年，妹妹结婚了。我连女朋友都没有！送亲那天，我一眼看上妹妹的小姑子了。
z&L我们…
:


昨晚开车回家，对面来车开着远光灯，特别生气，就想着开远光闪他两下，不知道怎么把雨刷器打开了~神奇的是对面竟然懂了，自觉调成近光……


挖鼻孔的老虎
:


前几天借给女同事五百，今天打完麻将，看筹码我输给她三百，然后她给我两百说：“我借五百只要还两百，你输三百还有两百收，皆大欢喜，大家都爽了。”


鱼歌浅唱
:


今天早晨穿了一套墨绿色加绒运动装去上班，远远就看到我们领导站在单位门口
不要乱说，好筏
:


看到有女友的………无限秀恩爱。好像俺没有过似的……那叫一个多……什么凑桌麻将了…什么足球队了……凑一个班集体了…都不是事……俺哪里秀过……不过现在有点愁了…将来孩子找对象的话…只能去别的省份找了……本省的我怕那些个前女友……


若风89
:


五香味，炖牛肉的飘香，从对门的厨房飘来。
神评湿
:


晚上回家，看见儿子在墙角站着，媳妇怒气冲冲的瞪着进来的我。
.遇见更好的自己
:


微信跟一妹子聊天，漂亮，性感！聊了一个月，约在公园相见，为了表现自己的绅士，带着她去饭店吃了饭，然后一起去电影院看电影，当天放的是恐怖电影，妹子被吓得扑倒我的身上，我仍然不为所动，送她回家的路上：她莫名其妙的主动牵我的手，温和地说到：你和其他臭男人不一样…


精灵不次饭
:


闺女幼儿园在广场举行学古礼活动，现场都穿着汉服。主持人拿着话筒讲着话，踱步到我身后时说：“请哪位家长带头唱《三字经》?”我往前让的时候踩到了衣服下摆，笔直扑向一大高个!他慌忙扶住我后，向我作了个揖说：“嫂嫂，别这样。”
,随风摇曳的小草
:


两护士一美一丑在一起聊天。
夲少姓〖劉〗
:


老婆穿着性感的睡衣学猫叫了两声，娇羞地问我：“你知道母猫为什么叫吗？是因为想公猫了。”我摸摸她头说：“别闹了，快睡觉！大晚上我上哪儿给你找公猫去！”[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]


捉鱼不抓虾
:


刚刚在老鹰群里抢红包，看看我们的美女拉拉队喊的口号。
醉酒舞剑砍疯子.
:


在公司弯腰系鞋带，一抬头，大刘一脸神秘的小声对我说：“喂，你是不是跟咱们老总有一腿！”
小女人，思慕
:


想当年，小姐还只是一个称呼，鸡鸭也只是家禽，黄瓜胡萝卜莲藕白萝卜茄子山药木耳都只是蔬菜，香蕉也只是水果，牛奶只是一乳品，鲍鱼也只是一种海产，自从有了糗百，这些东西都要带有色眼镜才能认清了


半截烟云
:


楼主前段时间买了几只鸽子放养在楼顶，这两天突然发现少了一只，我跟老妈抱怨:妈，你看鸽子少了一只，怕是跑出去被人吃了。
尛尛槑
:


“少和让你生气的人在一起，少和事多的人在一起，少和不懂感恩的人在一起，少和敷衍你的人在一起，少和谎话连篇的人在一起，让自己多活几年！”
狐地瓜大人
:


朋友去看二手电单车，一辆550，一辆800，没舍得买800的，买了辆便宜的。骑着电单车，刚过一个路口，就被拐弯的轿车怼碎了。 司机下车，看人没事，跟朋友商量私了…
黄瓜树上长香蕉
:


中午和朋友一起吃饭，一般都是谁先吃完谁就去把钱付了，割一下，他吃完一碗的时候看我还在吃，他又去盛了一碗，我吃一碗的时候看他还在吃我又去盛了一碗，他吃完第二碗的时候看我还在吃他又去盛了一碗，我想我怎么能示弱呢我又去盛了一碗，就在我第五碗饭吃到一半的时候我实在吃不下了嘴里的饭都还没咽下去看着盘子里面仅剩的几个干辣椒大喊“老板算账”，那朋友说“你早点结了不就没事了吗？害我晚饭都没不用吃了”


乖乖宝的胖子胖
:


高中有个学霸同学，大学学医的，跟我关系不错。有次去他学校找他玩，周末，就他一个人在实验室，说是老师留了个作业，用显微镜观察精液，尽可能详细地出具一份报告，下周一要交。这货居然把门一锁，当着我的面脱了裤子看着爱情动作片就开撸了，好吧，你当我不存在，那我也当我不存在好了……刷着这坨没多久，他的标本准备好了，穿好衣服就跟他女朋友接视频，说是他女朋友喜欢看东西在显微镜下的样子，他经常接视频给她看。一切准备好了之后，他开始观察精液情况。突然，他很奇怪的自言自语：咦…怎么观察不到精子？然后又重新摆弄了一下显
…

神评湿
:


经常去一家小理发店，里面的杀马特小哥剪的很不错，价格也不贵，一次15。
党向阳
:


一哥们和未来老岳父去钓鱼，老头好不容易上条大鱼咬钩，这货急着去帮忙，结果一着急给老头撞到水里，费了好半天劲儿，老头哆哆嗦嗦爬了上岸以后，老头拍拍这货肩膀说：“孩子，水有点凉。我就这一个女儿，以后财产肯定是你的。还有下次如果想钓鱼，我就不去了，你丈母娘喜欢钓鱼！” ​​​


我真的很傻55
:


其实女人要的很简单，一份简单的快乐，一颗装着她的心，这不我刚从外面回来我知道媳妇爱吃鸭头顺便给他买了一个，也给自己买了个翅膀，回到家把她可高兴坏了，那是亲了又亲高兴的说哇给我买两个？我不想扫她兴就说是啊，然后她把两个全吃了，我想说：媳妇我口水流一地你看不到吗？


霸王枪之点射
:


隔壁二狗子娶的洋媳妇刚给他生了个儿子，趁着给孩子换尿布的空挡，二狗拿着一枚章哈了哈气往小孩屁股印去，然后得意的大笑。
花妖夫人
:


军训的时候由于天色已晚，教官决定讲故事给我听。“我以前当兵时候一个人在山上，什么都没有，连吃的都是空运过来的，只有一条大狼狗陪着我。你们知道两年陪着一条狗，是什么后果么？”我顺嘴就接了句:“狗怀孕了？”因为这句话，于是后来我……


老巫婆～～
:


老姨去相亲，开始双方都特别拘谨，也许为了掌握主动权，也许是为了缓和气氛。老姨开口说：你长得真衣冠禽兽！
昵称审核未通过
:


知道为啥你谈了几场恋爱都没成吗？月老穷啊！只能买些劣质的红绳，容易断！知道为啥俩情侣分开久了容易分手吗？因为次货的弹性没那么好，扯不了那么长！所以，以后遇到月老庙多投点香火钱吧！只有月老先富起来，你的爱情才有保障！


富贵人家8号技师
:


豆豆今天早晨来到店里，一脸便秘的表情。我就问他:大兄弟这是咋了，让人给煮了？
番茄酱mua
:


男神约我喝奶茶，让我上午10点在和平西路的奶茶店门口等他，我等了将近一小时，他和女朋友一起来的，带我走进了奶茶店。奶茶店里海报上写着“三人同行，一人免单” ​​​


我是煮茶
:


十年前，我朋友喝了六瓶啤酒后，跟我说，他女朋友跟有钱人跑了。 我安慰他多努力，说不定以后你就是有钱人……
<落落殿下&…
:


这不是双11快到了嘛，楼主这几天购物进入了疯狂状态，看啥都想买，啥也买不起。
一点一坨
:


年纪轻轻就腰间盘突出，还有五岁女儿和四岁的儿子，唉叫我怎么活！真糗！求大神我该怎么办！！！农民工


煮泡麵
:


和老婆结婚两年了，从没做过防护措施，可一直不见动静，这天下班早就瞒着老婆去医院检查，结果真他妈的是我的问题，那一刻死的心都有了，想想以前老是怪老婆，那个悔恨啊……不说了先回家吧……带着疲惫不堪的身体和满是伤痕的心回到了家，老婆看出我的不高兴！赶紧取悦道，老公告诉你个好消息，我有了、我……


欲火焚身包子
:


刚才，看手机关注的我突然发现，有人在吃奶。然后低头一看，卧槽，这小东西哪来的？然后突然想起来，我生了闺女二十多天了[捂脸][捂脸][捂脸]


又一盏素酒
:


有个地区非常富裕，以至于富人们无法行善，于是他们从外地请了一位乞丐来此。日久天长，乞丐生出许多脾气，动不动就威胁道：“我明天就回故乡去，看你们向谁施舍。”


恨钱不成山
:


早上吃油条，一块钱一根那种，碰到同事红糖，我就坐在他对面了。这小子一口吞下去半根。。当时脑抽，我也试了下，就感觉一下捅到了扁桃体，差点把肺都咳出来！！！看着他那鄙视的神情，我才知道什么叫关公面前耍大刀.....


鸢月雪
:


骑电动车被人给撞了，本来没什么大事，不过好心的车主坚持要带我去医院看看。医生：“你叫什么名字？”我：“朱莲蓬。”医生：“那里不舒服啊！”。。。。记录完后，接过病历本的我赫然发现上面的名字写着：朱脸盆！！！


囧囧God
:


我13岁那年夏天，夜里无聊我便点了一根寂寞，突然老爸进来我俩双目对视，我习惯性给他递了一根，老爸接过点上在我身边坐了下来，我们父子俩相顾无言，快抽完时老爸说“一会打你的时候忍着点，别吵醒邻居。”


聊天不撩妹子
:


中午饭炒了个土豆丝，烧了青菜蛋汤。问老婆要不要吃肉，她说：不吃肉减肥了。我说你不吃就少买点。
<落落殿下&…
:


小侄子上一年级，老师要求每天睡前阅读，再拍个短视频发群里。
富贵人家8号技师
:


女同事豆豆今天穿了一件非常性感的牛仔裤，可是口袋破了，今天早上坐公交车，她突然感到大腿一凉，赶紧捂住大腿根部喊:“有小偷。”一小伙子很快的从她的裤兜里取回镊子，然后夹出一片带血的姨妈巾……


老李家掌柜的
:


哥哥:同样都是考试不好，为嘛只打我，不打我妹？
半截烟云
:


二货老弟交了女友，上次放假回家，赶巧碰到老弟也带了女友回来，饭后我跟老弟女友闲聊，聊得正高兴的时候，老弟女友突然说:姐，之前听小杰（我弟）说你跟他长得像，可我怎么看你俩都不像啊。我:又不是双胞胎，不像很正常，都是一家人反正颜值也差不了多少。
尛尛槑
:


老婆要出差一个星期，她走时千叮万嘱我一定要照顾好五岁的闺女！
逗逼的蓝小胖哇
:


初中开始玩糗百的。没玩糗百之前，因为长得可爱在班上还是比较受欢迎的，女孩子都爱跟我玩。
放飞的柔情
:


因为本人是学舞蹈的，身体柔软度很高，老公一直很满意。中秋节前，老公上班时发信息给我：过节了，给咱妈（我妈）两千块钱吧。我抱怨道：才给两千啊，我从小学舞蹈都是我妈出钱的，解锁了各种姿势现在都便宜你了。过了一会，老公截图给我，给我妈转了五千块，转账备注：柔柔舞蹈学费。晕死！


地久有多久i
:


下午老爸打电话问我元旦回家是不是一个人？我说不是啊，一个人回家路上太孤单了！   老爸说：有进步，她喜欢吃啥？    我：有肉骨头就行，我还带了条狗。     老爸突然把电话挂了……


爱哭的瓶子
:


跟儿子去逛街,途径一家奢侈品牌店橱窗里有双特别漂亮的高跟鞋, 我一时没忍住进去试穿了。
我是煮茶
:


健身教练今天收到一个女学员她老公送来的礼物。
为什么是弯的
:


昨天晚上凌晨第一次见糗友，是个妹子，妹子真的好漂亮，吃了个宵夜，吃了个宵夜，吃了个宵夜！！！重要的事说三遍！！！


qingqing^…
:


中秋节一家去上海，闺女不知道怎么的，到了地方就吐。第二天我们要回家了，就坐地铁去火车站，还没到车站，又吐了。到了车站我觉得她肯定饿了么，让我老公买点东西给她吃，我老公怕她又吐，没给她买，说到家再吃吧。然后就上车了。
Sad小可
:


现在买汽车的人越来越奇葩了，黑色车嫌容易脏，白色嫌将来发黄，红色嫌太艳，米色嫌老土，SUV嫌越野不专业，纯越野的嫌费油避震硬，低配嫌功能少，高配嫌太贵，分期嫌有手续费，说进口的保养贵，国产的质量差，车宽了不好停，车小了说钣金薄……哎！尼玛！汽车要是会说话，还TM嫌你长得丑呢！


吃了两碗又盛
:


新买个手机，带面部识别解锁屏幕的。有时候解锁失败告诉我人脸匹配不成功，这我还能接受，还有时候说未检测到人脸，这特么就过分了！


苍南下山耍流氓，黑…
:


女朋友感冒了，比较严重那种。
上凹下凸
:


身高一米八二拥有硕士学历的我，自认为天之骄子，人中龙凤……果然，刚到人才市场就有一个穿着华贵的中年人向我走来：小伙子，我看你器宇轩昂一表人才，绝非池中之物！你缺少的只是一个展示自我的舞台！来我们公司做保安怎么样？……


-小仙女是我啊-
:


路上看见一对中学生情侣，女生走着走着哼出一句香水有毒：“你身上有她的香水味”
神评湿
:


真是太气愤了，丈母娘为了不帮我俩带孩子，居然自己也生了个二胎……


我是煮茶
:


我小时候做俯卧撑，塌腰不标准！
婉蜓成画
:


暗恋一个女生很久了，
纯洁的黑莲花
:


在吃饭看到一胸大妹纸，正当我看得入迷时，妹子走过来朝我怒吼：看一会就够了！你特么再看老娘一胸捂死你！！我内个兴奋啊！！。。现在我正在医院补牙。。。


醉酒提剑捉泥鳅
:


傍晚的时候，有一个大概十一二岁的小女孩来我店买烤肉饭。小女孩：老板来一份烤肉饭打包带走。我问她：你要什么味道的？小女孩：什么味道？我不知道呀！我就问：是你吃吗？小女孩：我爸爸吃。我：那你爸爸吃辣吗？小女孩：吃吃吃，多放点多放点，辣死他！！！


雨城无雨
:


我跟儿子有个约定，每次他做了家务或者值得表扬的事就发给他一张“免凶卡”，等他做错了事闯祸以后我凶他时可以拿出来免挨凶一次。今天我到家看见桌子上摆着儿子辛辛苦苦攒下的5张免凶卡，我问这是什么情况，儿子说，期中考试卷子发下来了，我怕你看了分数一张刹不住.........


看到男人就烦
:


听说以前上学的时候一个关系不错的师兄现在在教育.局上班，于是我打电话给他说:我现在大专，想提升到本科学历，但我不想考试，不想等三年，能不能帮我打听下能不能办？
飞漠刀影!
:


上星期经理的老爹重病不治，去世了。
W樱花鹿W
:


记得上中学的时候，有一次突击考试，同学都不会，就叫一个学霸报答案，学霸报完答案答题卡还剩一个空位，我们就没觉得怎样就交了上去.....考完试后，我们问学霸：“你是最后一题不会做吗？”然而，学霸说，“不是，是第一题不会。”然后，集体吐血......


吃掉三亿人
:


女儿被别的小朋友传染了虱子，我给她抓，抓了好多虫卵给她看，她很好奇，我告诉她这是虱子宝宝，她央求我把这些虫卵交给她来养，我答应了。她拿了个小盒子，像宝贝一样养了起来！过了两天，我忽然想起那些虫卵，就问她虫卵孵化出来了没，女儿漫不经心地回：不知道啊，我早没养了，我没东西给它们吃！昨天你午睡的时候，我把它们在你头上放生了！
雪上亦生花
:


和老婆刚确定恋人关系那会儿，偶然发现她小臂上有个红色的点点，于是问她是什么？她答是守宫砂。
小奇鸽
:


交了一个女朋友，谈了半年了，都没有碰她，她说结婚后才可以碰她，我问她什么时候才可以结婚，她说等她怀孕后。


改变自己最好
:


初恋的味道真美好，从此喜欢哪个帅哥身上都有他的影子，虽然我常常见异思迁，不过真的很好，特别怀念那时候，没心没肺的单纯的喜欢一个人的日子


笑祼裸
:


谈恋爱的时候，开车带老婆和她闺蜜一同出去玩。
黄山小妖
:


和男朋友逛街，突然从后面上来一辆骑自行车的，直接撞到男朋友身后，男朋友刚要发火，我就用力掐了几下他的胳膊...男朋友马上拍了拍裤子上的灰，淡定的说道：“没事，没事，别撞到我女朋友就行...”听完男朋友的话，我才放下心来，希望他能过了老爸这关...


〈女监狱〉男监狱长…
:


昨天去朋友家刚到他家小区大门口，一条狗冲出来照着我的脚脖子就是一口。还好我穿的靴子还全是金属配饰，我没事狗的牙到是掉了一颗，然后它主人竟然说我把她家狗狗牙蹦了，让我带她家狗去宠物医院……然后我脱了鞋把买的羊肉片拿出一片贴在脚脖子上，她家狗又是一口，然后我和她说:好了现在带我去打狂犬疫苗吧。


逍遥帮主阿紫
:


本人小护士一枚，经常夜班，昨晚下班回家，路上没有多少人，半路上包被抢了，当时发呆了三秒，扭头往反方向跑！有人问我为什么？哈哈，跟你们说吧：我包里什么都没有，就一包湿巾，一团卫生纸，我怕小偷发现什么也没有，回来揍我！！！！！！


善解女人衣
:


晚上路过麦当劳，心血来潮想试试拼个半价冰激凌，没准还能搭个讪什么的......还是不割了......谁知前面妹子看了眼我手上的5元钱，扭头要了个麦旋风......我这个心情呐....


无书斋主
:


我们老家湘西，男人如果斗酒，那是一碗一碗的喝，吃着大块的腊肉，喝着大碗的酒，想想都爽！
捉鱼不抓虾
:


公司仓库原来没有保安，就有一条狗看院，也没丢过东西。前几天新招一个保安，还给修建了住宿房。
<落落殿下&…
:


楼主老师一枚。
王八与蛋
:


到朋友家玩，想上网的时候，他们租住的地方Wi-Fi连不上，老是提示密码错误。这时朋友跟他室友说道：“你赶紧上楼一趟，跟房东太太讨要最新的Wi-Fi密码！”他室友听完极不情愿的从抽屉拿出一个套套揣进兜里就出门了，一炷香的时间，网络通了……


高度不够长度凑
:


我一哥们，不知道什么时候开始喜欢骂“草你妹”我也回骂他。直到现在我才知道他他妈的不是骂人！！！不说了，该准备礼金了，她们要结婚了


小姑娘、老衲来啦
:


闲来无事跑跑黑出租以贴补家用，一少妇顾我车去外地办事儿，说好的价格来回300块，当天没办完，晚上她在宾馆开了个房间，跟我商量：“哥，你看哈，开俩房间有点浪费，要不咱俩将就将就，夜里还能说说话。”我想了想，还是在车上睡吧，回去了她再不给车费，那我不亏大了...


麦兜&麦唛…
:


从乡下办事回市区，路上看到一四十左右大姐在等公交车，天下着雨一个人蛮可怜的（公交车一个多小时一班）。我就把车停下问她是不是回市区，她说是我就让她上来。她问我多少钱，我笑笑回答顺路不用钱。她用微信和女儿在聊天，说坐一个人的车不用钱，她女儿不放心让她拍下我的车牌，还有我的照片发给她。我觉得女人嘛出门在外小心点也没什么，她拍完以后微信又让她拍我的驾驶证，我心里有点不愉快还是让她拍了，她女儿还要她拍我身份证发过去，我不乐意了，我的身份证不可能随便拍给人家，我告诉她不带了太麻烦了。让她继续等公交车。我清楚
…

狐地瓜大人
:


去体检，做B超。。。大夫让鼓气，我气鼓的慢慢，大夫拍拍我肚子说：“让你肚子鼓气，谁让你嘴巴鼓气，卖什么萌啊！”  我…


云落晓天
:


徒弟：师傅，我最近这里总是发热，是不是气功有所成就，丹田发热啊？
放飞的柔情
:


刚刚跟老公确定关系的那个晚上，我依偎在他的怀里问他：亲爱的，你为什么那么确定可以追到我？老公答：认识你之后，我发现你一见到我就咬嘴唇，要么是发情，要么是对我有意思。这家伙是多自以为是啊，我那是从小就养成的坏习惯，我每天都咬嘴唇的啊，见到谁都咬的！


我是煮茶
:


我去买鱼，挑了一条生猛的草鱼，老板拿着木条轻轻一敲，草鱼晕过去，嘴巴变成O型。     这时，我老婆发信给我说想吃鲈鱼。
我打豆豆你是豆豆
:


小时候家里喂着一头喂了十几年的忠厚的老驴。平时把他拴在院子里吃草儿。有时它卧在地上，五六岁的我，就屁颠儿屁颠儿的跑过去骑它背上，不过瘾了还吆喝它起来围着橛子转几圈儿。
改日行吗
:


参加一个培训，老师引经据典，说到古代有个“管鲍之交”的故事，当这四个字出现在屏幕上时，我居然邪恶了。天啦，我还是个妹子呢，还有的救吗？[捂脸][捂脸][捂脸]


秀亚
:


小时候跟爸妈一起看 电视剧里的吻戏 你是啥感觉  反正我每次都故意 去上厕所 哈哈哈


丫爸妈
:


有个同行，在市级医院检查说得了肠癌，就在那个医院做了手术，切了一段肠子，他小姨子找了个神婆看看他能不能过了这个坎儿，结果神婆说，你叫他去北京的大医院看看吧，肯定不是癌症，结果一看真不是，同行回来立马索赔，得了三十多万，回来就买台车开上了，开出来大家都说，那个谁又开着他那段肠子兜风去了！如果不是油太贵他加不起油，车天天在家歇菜，其实生活也是挺美好的


我的宝叫雨青
:


我给你们讲下什么叫佛系恋爱，，我在河南待了三个月，期间有位大哥表白成功，接着我离开河南，时不时这位大哥跟我对接个工作，关心下我，跟普通客户没什么两样，直到昨晚上打电话我说大哥你管的有点宽哈，大哥说老子是你男朋友当然咯，我才想起来，哈，我好像是在谈恋爱来的？


我是煮茶
:


那年，在东门，我哥和嫂子在店里买东西。我侄子外头帮他妈妈提包包。一个小偷抢了包包就跑，我正要追，侄子拉住我的手：“叔，别追了！穷寇莫追！你的安全要紧！”    我：“你妈包里的贵重物品不要了吗？”
花落彼岸~尽逍遥
:


前两天我们家有个亲戚逝世了，我爸让我去吊唁去，正在灵堂前烧纸的时候进来一个念喜歌的，进来就唱:“一进门来抬头观，空中来了三位仙，增福仙.增寿仙.还有那刘海撒金钱，一撒金二撒银三撒骡马成了群……还没等唱玩呢差点被打死


她若无情
:


看别人家的白菜比自己家的好，总惦记别人家的白菜，有一天终于没忍住跳进院子里了，却发现了一头猪？


.遇见更好的自己
:


女同学打电话说她自己在家无聊，叫我去她家打牌，和她另外一个男性朋友，我和她的朋友是第一次见。玩了一会她朋友忽然说了句哈撒给，后来我俩就去网吧了。当天晚上她发了个朋友圈：无聊时可以找男生来陪你，但是千万不能找两个男生一起陪你，那样受伤的总是你自己。


无书斋主
:


记得上初中那会，我们班是极端的两极，成绩最好的和最差的都在我们班！
拈花·染轻烟う
:


周末，老婆非要去商场买衣服，我说等下有事出去女儿谁看着呢？
陌上℡
:


同事小聚，举杯畅饮，一位同事大哥摇晃着酒杯说：“哎，自从结了婚，喝杯啤酒，都恨不得放两颗枸杞…”
小酒小话小风凉
:


和舍友斗嘴，他讽刺我吊小，说，就你那小吊还上什么菊花，上他的鼻孔去吧，我就说，你那吊，鼻孔也不行，得上毛孔。


有座坟藏着未亡人
:


果然，女人都是势力者:
听风徒
:


真的很惨，我妈那一辈流行那种扁平的头型，我小时候我妈专门让我睡那种很硬的枕头，把我后脑勺睡的一马平川。现在看别的小姑娘，头圆圆的很可爱，而我，扎丸子头像墓碑上立的包子，扎双马尾像土墙上伸出来的水管。 ​​​​


.遇见更好的自己
:


单位聚餐，我不停地劝女同事喝酒。女同事不高兴了，说：“你干嘛呀！”我笑着说：“没什么，就是高兴呗！”女同事说：“少来这一套，你以为我不知道你们男人那点花花肠子，我告诉你，就算把我灌醉了，也是帅的先上，一个月也轮不到你的。”尼玛，想死的心都有……


她心暖我
:


回家的路上卖西瓜的小贩在那吆喝这不熟不要钱，我走过去看了下的确不认识 拿着两个西瓜就走了。    然后那小贩追过来要打我，我不服气就跟他比划一下。   警察叔叔就是这样，他先动手的真的。


逍遥帮主阿紫
:


说个今天热乎真事啊，今天下班早，妈妈让我去买菜顺便帮她买把菜刀。（家里的遁了）回来的公交上看见小偷在扒包，我秉着皮皮虾精神上去提醒了一下，谁知还有一个同伙上来要打我。虽然我一女流之辈，但气场不能输，我淡定的问了一句：带刀没有？俩小偷楞了说带刀干嘛。我机智的从袋子掏出菜刀说：老娘带了。然后人就跑了。全车大拇指。。


二团长，点火！！
:


失业了，买了个摩托车跑摩的，生意还不错，小舅子也没工作，媳妇就让我带他一起跑，带了一个星期，这天晚上，小舅子来吃饭，边喝酒边闲唠，媳妇问他：你生意好还是你姐夫生意好呀？也就是你姐夫，别人才不带你呢！
贵州小伙i
:


记得我之前上初中的时候，一个暗恋我的小姑娘跟我表白被我拒绝了，当时我身高180cm.而她只有150cm多一点吧。我跟她说我180的个子，找女朋友要找165以上的才好。那姑娘嘟着小嘴快哭的问我你为什么会那么高。我于心不忍，就忽悠她说我是我从小喝牛奶的原因。结果那妹子挺乐呵的说那等我到了165cm再来找我。一年后。“现在我可以做你女朋友了吧”看着她那将近170的个头。我心中不停的问自己到底是哪个牌子的牛奶! ! !


小鸟任天驰
:


小学时在学校和小伙伴们玩“摸瞎瞎”，就是一人蒙着眼，在一群挑逗你的小伙伴中抓到一个代替你……
小小疯疯子子
:


体育课在点名，快到我了，于是乎旁边的同学就让我快看那个跨栏，于是乎我华丽丽的完全没注意到已经点到我了，同桌叫我才知道，一头雾水的特别搞笑的喊“额(⊙o⊙)…到！”形象啊！


奔跑的小土狼
:


那年我上高二，家里就给我把亲事定下来了。那女孩儿初中毕业后，就在附近工厂打工。我过大礼拜就去找她玩
又一盏素酒
:


暗恋公司里一妹子很久了，每次一看到她就想跟她表白，又难为情说不出口。
奔跑的小土狼
:


公司整改，把两个车间合并了，那边部长过来跟我共同管理车间。
鸢月雪
:


小时候好奇，喝了爸爸放在桌上的白酒，然后整个人就开始迷迷糊糊的。下午我醒来，发现自己被捆在院子前的大树上。直到后来才知道，我喝醉了在老爸面前叼，说：“叼毛，天天那么拽干嘛！给零花钱是打发叫花子啊！SB！”然后才被捆在树上打的，要不我妈来拉，说不定就打死我了。。。不过当时我怎么感觉不痛啊！！！


美杨杨1
:


我家大表哥今年30多了，家里面为他的终身大事在讨论，姑夫说：实在不行，就给20万把你给人家当上门女婿算了。大表哥：我难道就值20万？姑夫说：是倒贴20万给人家。是……倒贴……


小女人，思慕
:


在我的印象中男人都是臭男人，直到遇到了现在的老公，我才知道前任他们一家都有轻微的狐臭。现任老公有轻微洁癖[捂脸][捂脸]
饿了吃炒饼
:


一部手机的寿命大约在三到五年，只有人类寿命的二十分之一。 手机只是你生活的一部分，而你却是它的全部。
放飞的柔情
:


一个大学同学的哥哥有一台房车，六十多万买的，才几年的车，很少开，现在二十万卖出来，我便怂恿老公买回来。老公说：车位都进不去，买来没地方放，再说住着也不舒服，住酒店多好。我马上说：住着很舒服的，开出去玩超有感觉。老公疑惑地看着我问：你住过？


wanton
:


有没有知道老婆曾经做过小姐   还不在乎   且一直深爱着的糗友？


二团长，点火！！
:


带媳妇回乡下奶奶家，奶奶家养了只大公鸡，媳妇追着看，馋得都快流口水了，奶奶笑着去抓鸡，边抓边说：这是土鸡，可好吃了，我去抓了炖了给你吃啊！
吃辣条不舔手指头
:


咏哥走了，金大侠也走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸。跑保险的借此说大病；做净水器的说喝水的重要性；做保健品的说产品疗效……
无书斋主
:


儿子近来问题多，老婆总怪我管教不严，昨晚训完儿子又吼我，吼完我冲儿子笑笑，本以为儿子会说他连累了我，没想到……
挖鼻孔的老虎
:


在哥们群里多方视频。
高冷妞i
:


本人学校校服是红色的。。。。割割割。。。。。。。
安妮的小熊不好惹
:


今天随堂听课，听到我的课了，我点小朋友用鱼组词，一小朋友起来回答:”&#%鱼。”
挖鼻孔的老虎
:


坐哥们的车，我坐在副驾。
乖乖宝的胖子胖
:


中国人过节啊，一到外国节日就开房，一到中国节日就开饭！


散步狼
:


跟女生吵架：
徘徊的老鹰
:


上学那会儿，食堂一大叔，很猥琐的那种，只要女生打饭都比男生给的多好多。
拈花·染轻烟う
:


ATM故障去柜台排队取钱，前面的几个都是要求取十几个（万）或三十个（万）。
萌萌哒缘分
:


跟媒人约在公园，刚到就看到媒人身边有位帅哥，挺拔清瘦的身材，干净清爽的气质，只是染了奶奶灰的发色有些扎眼。笑着过去打招呼:“哥，你先来啦？”那人对着我微微一笑:“跟你相亲的是我儿子，还在路上呢，另外，我是他妈妈！”


无书斋主
:


昨天老爸酒瘾又犯，但是他已经八十六岁了，实在是不能多喝了……
疯哥一直很有范
:


在海边玩无意间看到一个漂流瓶，心中窃喜不知道里面装的是谁的小秘密。打开瓶子里面是一张很薄的纸卷成细筒状，卷的很紧废了半天劲才把它展开。反正面仔细看了一遍，唉…………是谁特么吧擦过菊花的纸卷的这么细这么紧的你说你是有多特么无聊还装瓶子扔海里，我的心那。


放飞的柔情
:


一个姐妹突然跟我说：我可能要出名了！我问：为什么？姐妹愁眉苦脸状：我婆婆把我的一个旧手机翻出来拿去路边换了不锈钢盆。


小桃子臭美
:


带自己的亲老婆去浴池洗浴，我俩洗的单间，
黄山小妖
:


老公打电话问道：“在哪呢呀？”我理直气壮的说道：“隔壁老王家！今晚不回去了！”老公疑惑的问道：“为啥？”我淡定的说道：“咱家网不行...”


胖香
:


还有两天就考科目一了，题还没看完的我抓耳挠腮，真想用脑袋撞墙！娃淡定的看着我说:“让你平时多用功！你不听，其实有多难？多看看多用心记！天天就知道玩手机，考试才想起抓瞎！有用么？！”
上帝为我哭泣
:


小时候看外国人长的厉害，长大后看外国人长的厉害


无书斋主
:


今天十点左右开会，我坐领导正对面！
无书斋主
:


记得二十多岁的时间，爸妈在老家给我订了个婚，第一次去准岳父母家，我什么也没买，衣服也没换，所以，形象有点欠佳……
老巫婆～～
:


在浏览帖子，看到碗哥的帖子零评论，就顺手分享了一下！
无书斋主
:


下班回来看见厨房有十多斤肥肉，我切好放锅里边炼油边和画画聊天:老婆，早上煮面放猪油就是好吃点，还有炒青菜也是，今天怎么这么好，太阳从西边出来了啊，哈哈哈……
我就放进去不不动
:


那个人好奇怪啊。我也看到了，他好像一条狗啊。（第七次重审，难道就没一个人懂吗？）


鱼歌浅唱
:


周一刚上班，领导就要求组织检查着装及到岗情况。因为不允许混搭，所以穿了裙子休闲仔裤的同事都坐在办公椅不站起来，免得引起注意。
聊天不撩妹子
:


家族大了，好多亲戚不来往了，也就不熟了。
捉鱼不抓虾
:


今天儿子放学回家，给我要钱买零食。
逍遥帮主阿紫
:


本人大龄剩女一枚，最近处了一个男朋友，我一撒娇，他就冲我翻白眼！我恨这种不解风情的木头人……思绪良久，要不要跟他分手。今天对着镜子演示了一番，麻得，连我自己都不想看！想想还是跟他凑合处吧！


笑祼裸
:


约女朋友在公园玩，结束后各自开车回家。
聊天不撩妹子
:


昨天晚上社区消防安全员来查电动车不能在房间充电，老婆的小电车放房间充电被查到了。
一个恶霸
:


堂妹一直没去外面上班，怕家人说她，这两天吃住全都在我家，那天妻子公司紧急加班，夜里不会来，妻子听说表妹最近也准备去工作，然后让我给他200元用，夜里，我见她在玩手机，二话没说就拿出200块递到他手里，没想到表妹借过钱脸红到：“表哥，咱都一家人，给钱实在是太见外了，在外都是700多，这200还是您留着吧...


半截烟云
:


小时候老家的门槛有点高，妈妈有次摔了一跤，爸爸看到心疼坏了，赶紧把妈妈扶起来，搂在怀里轻声安慰着。
捣蛋媳妇
:


刚才点了糗百里面的下载！手机直接重启了！我想问一下是我的手机中毒了吗？不敢玩糗百了！我点的是虚拟发型的软件！


陌上℡
:


老板约谈，对我说：“你工作很认真，能力确实有限，虽然不能给公司创收，但公司不忍心让你滚蛋，没功劳毕竟有苦劳嘛，这样吧，我把你介绍到敌对公司，你去拖住他们后腿怎么样？” 我问老板：“哪个公司？”  老板：“xx公司”
老巫婆～～
:


晚上我翻来覆去的睡不着，踢了踢身边的老公说：老公，我睡不着，你给我讲个故事吧！
精灵不次饭
:


老公回家了，我洗完澡，香喷喷的靠在老公身上：老公，我这两天没有剁手，你要怎么奖励我?
爱哭的瓶子
:


当年我失恋了，很伤心却没人诉说，傻傻地躲在在阳台上对着我的玩具熊一边哭一边诉苦。
守望成殇
:


本人糗龄五年！第一次发！我就是想知道一件事！为什么骗子可以用我们的身份信息贷款～做坏事！可是我们本人贷款～办透支卡～或者是其他的业务就很难，很难，很难…呢？？？？


☆笑熬浆糊☆
:


医生:你的手被蛇咬的挺狠那！病人:嗯呢我按照操作规范来的还是被咬了！医生:什么操作规范？病人:都说打蛇打七寸，老子正量呢它就咬我了。


逍遥帮主阿紫
:


本人大龄剩女一枚，最近谈了一个男朋友。今天给家里打电话告之，过年将带个男友回家，我妈居然问了一句：“不是租的吧”
狐地瓜大人
:


女友去了电 信工作，我问她有没有内部卡，就是怎么打电话都不要钱的那种？女友回答没有。又问她：“我换个电 信卡，以后你会不会偷偷帮我交话费啊？” 女友回答：“可以啊，办了电信卡，你要是敢跟哪个小婊 砸发暧昧短信，我可是第一时间知道，你还要不要办？”  我想了想，还是算了，毕竟现在的号码用了好多年了，突然换了不好…


半截烟云
:


一老同学在发愁,说每天都播放英文歌曲给她女儿听，但就怕女儿以后不喜欢英文。
十一月丶09。
:


有天晚上，出差回来！
鑫爷six
:


开着婚车的我突然接到了岳母的电话，电话里岳母焦急地说：“停会车吧，它一直在追了你们…” 我刚停下车，哭得一脸妆花的老婆跑了下去，紧紧地抱住了它…
西苏小小
:


一次搬家，门卫不让进，于是我就和门卫打起来了，还叫来我同事，最后和解了，现在小区里的人看着我都躲着远远的，以为我是泼妇，还好长得好看，出小区门口就有小哥哥搭讪


半截烟云
:


正忙着写东西，小侄子突然跑过来递给我一个葡萄，我拿过来塞进嘴里就吃了，并跟他说:真乖，看姑姑忙，知道拿东西给姑姑吃。
无书斋主
:


儿子近来十分不像话，根本不做作业，说说他，他的吼声比你还大，于是我让老婆在桌上放了两千块钱，对儿子说:你好像很嚣张啊，走，拳击馆练练，你赢了这钱给你……
幸福不会遗漏人
:


我觉得糗友应该做一点有意义的事，比如把身边的小三照片发出来啦，把小三发出来啊，小三出来啊，出来啊，隔壁老王的也可以啊，你觉得呢。


小姑娘、老衲来啦
:


公司同事闹离婚，原因是出差二十天回家后发现老婆出轨。。。。。我问他怎么发现的。他说：通过TT。我问：“怎么，TT少了？”“没少，走的时候剩9个，回来的时候还是9个。”那怎么回事？我不解。他说：生产日期不一样，不是那一盒！


狐地瓜大人
:


进公司大楼时，看到前台妹子的丝袜勾丝了(抓到会扣钱)。转身出去，买了双新的，准备交给妹子。回到公司大楼，发现前台妹子的丝袜都是好好的。一时恍惚，愣是想不起来是哪个妹子的丝袜坏了，就记得脸白白的，右腿丝袜勾丝……


赵传东
:


前几日去涡阳，三百多公里路程，我能讲我靠导航去了河南了吗？特么滴一个单程开了近五个小时！高德，你那天短路了？[生气了]


老李家掌柜的
:


吃酒席的时候堂弟跟一个小萝莉在玩剪刀石头布，谁输了就把喜糖给对方一颗……
夏天的生命力
:


糗百越办越糗，打开要强制先看5秒的垃圾广告，越来越完蛋啦！


半夜提枪就
:


在单位，和一女孩挺聊得来。有次加班晚了，我送她回家。
我是煮茶
:


侄子说他爸妈不在家，让我过去玩，还说想念我家的二哈，让我把二哈也带去。
唐人榜
:


想起别处看过的一个段子，一个公司组织外出自驾游聚餐，一小伙借了辆辉腾，结果等到了公司邀请女同事上车的时候，女同事嫌弃是大众车，转身上了辆奥迪a4


我要住在你心房
:


心爱的人失连了怎么办，电话停机，除此之外再没他的消息了，牵着你我心里的那根弦，断了！


吃掉三亿人
:


谈恋爱的时候，有一天，男朋友老妈用他微 信给我发信息：闺女啊，我儿子要是欺负你了你告诉我，我收拾他！
我是煮茶
:


那年村里刘大爷，快咽气了，他家里人请我爷爷去给他看。   刘大爷奄奄一息：“不用请大 夫了，我坦白一件事就..就走，我外面确实有过几个女人...”人之将死，他老婆也原谅了他，让他安心去。  而我爷爷凭多年经验，觉得刘大爷还有救，一番忙活，结果真把刘大爷救回来了…刘大爷是我爷爷救过的人中唯一一个不懂感恩的人...


黄山小妖
:


坐公交车，站在我旁边一大哥踩了我好几脚，后来我实在忍不住了，对他说道：“大哥，你能站稳点吗？这已经是第四脚了吧！”大哥淡定的掏出手机说道：“妹子，加个微信好友吧！下次再有人掏你包，我就发微信提示你...”


老巫婆～～
:


老哥年轻时候特别帅气，老爱骚气的撩一下头发，再抛一个得意的媚眼
许你一世温暖拥抱
:


地铁空调太冷了，肚子受不了，坐在座位上，紧紧地抱着我的皮包，能给肚子适当保暖一下，看着对面车窗映出来我的那副德行，包里好像装着巨款一样！


我是煮茶
:


我打篮球左脚有时不得劲，我跟我妈说起这事。
我是煮茶
:


我去我姐家，我帮姐夫切肉，他们家有把刀特别锋利，切肉很好切。
鱼歌浅唱
:


未婚小女同事挨剋后回办公室委屈不已，直呼要被气死……
我打豆豆你是豆豆
:


今天早晨刚睡醒，陈伯来了。摸了一把媳妇儿的M巾。我忽然脑抽的说了句：“我终于知道古代为什么要有三妻四妾了。”
夏日微风2
:


一个孩子气哼哼地进来告状：“今天上午我玩的时候，××踹了我一脚，把我踹疼了。他说不告老师就让我踹１００下。刚踹几下就上课了。下午，我接着踹。结果，他不但还脚了还把我手撅疼了！”……以上，三年级男孩间的失败交易。


我是煮茶
:


那年，我勤工俭学在餐饮店送外卖，有个客户总喜欢点我们店的外卖。
捉鱼不抓虾
:


刚儿子在写作业，写的是一个虫字，他越写越大，后来一个田字格都装不下。
才下眉头却上心头
:


我已经坚持一个月了不吃晚饭，誓要把体重减下去，昨晚老公去县城非要我带着孩子跟他出去玩一趟，到了县城没忍住吃了一个13块钱的布袋馍，一个月了才减了两斤，一夜回到解放前，顺便又加了一斤，我还能说什么，减肥路上障碍太多


秋风吹豌豆
:


听一个留学回来的师兄说，他不会打乒乓球，然后有一天，想玩两下……然后到了球馆里，那些歪果仁一听他是中国的……然后没人跟他玩[捂脸][捂脸][捂脸]然后莫名其妙的，传出了他是全校乒乓球最强的梗……
叫我小逗逼
:


为什么你看不到我的努力！为什么你要让我按照你的想法去生活！为什么我不可以做自己！为什么我要向现实屈服！！！


无书斋主
:


睡到九点去吃早餐，电梯门口有一大把零钱，最大的票额五块，捡起来数数，有八十多块！
状元扔笔耍刀枪
:


一同学家境不错，初中十二岁时给他买了辆新自行车没几天就被偷了，家里又给他买了个二手的自行车也没人偷了;高中时家里给他买了辆雅马哈摩托车，没两个月又被偷了，无奈又给他买了辆二手嘉陵;大学毕业后给他买了辆Q5又被偷了，没办法买了辆标致307;谈恋爱是一个比他大三岁非常漂亮的女的(结婚5年没有生育离婚了)。谁知道他们结婚了一下子生了双胞胎儿子。


我曾听见
:


认识一个妹子，看着挺可爱的，可老大不小了就是没有男朋友。一天，在地铁遇见了妹子，妹子在玩手机，旁边一个男的在掏她的包。于是迅速给妹子发了条微信提醒，妹子秒回：“知道。我在等时机呢？”说时迟那时快，小偷刚把妹子钱包掏出来，妹子反手就抓住了小偷，一边喊“叫你偷老娘的包”一边狠揍。我突然就明白妹子单身的原因了……


我是煮茶
:


我快毕业时，去面试，面试完回去的路上，下起了雨。
睡到世界灭亡！
:


背景:小女友肚子痛
123风雨兼程
:


记得那年读初二，坐最后一张座位，上英语课，英语老师很漂亮，很高冷的那种，平时对我们很严厉，很少见她笑，上课期间，我偷偷的踢了同桌前面女同学的小屁股一下，侥幸的以为她会赖给同桌踢的她，不料我脚收慢了，被逮了个正着，她一下叫起来，说我踢了她，老师什么也没有说，拿跟竹子就冲我过来，劈头盖脸的打了我一顿，稀里哗啦的就哭了，同桌见我被打哭，在旁边嘻嘻偷笑，老师见同桌在笑，转身就往同桌身上打，把我用剩下的竹子全打烂在他身上，我见同桌挨的比我还厉害，一下子忍不住笑了，瞬间转哭为笑，老师也忍不住笑了，全班都笑了
…

醉酒舞剑砍疯子.
:


我和张经理一起招待前来面试的新人，张经理问刚进来的美女：你好，请问你口才如何？比如你向我推销产品，把我说的心动想买了！
捉鱼不抓虾
:


这几天举行全民马拉松比赛，邻居李嫂问我怎么不参加比赛。
渢霤雲潵
:


今天早上遇见了一件感人的事～
你不知道我是谁3
:


家有五岁正太，今天晚上他问我为什么爸爸的JJ边上长头发，我不知道怎么回答，求大神们帮忙回答。


我是煮茶
:


我村里，有个打铁的姑娘叫猛姑。猛姑年轻时，身材好，力气大，锤子抡的呼呼的，男人占不了她的便宜。
狄枫追马
:


我妈去买年货，逛街回来：“你看我买了个大衣，好看不”？我说：“好看，多少钱”？妈妈说：“2100，你爸要是问，你知道咋回答不”？我说：“知道，210”！妈妈笑了：“你可真是妈的小棉袄”！晚上，爸爸回来也拿回来一件大衣。对我说：猜猜看爹给你妈买的大衣多少钱？“45”爸又问：要是你妈问呢？我说：“4500”爸一脸开心：“吼吼，你可真是爸的皮裤衩”！


林晓九
:


在工地一个没注意脚踩沙浆里了，工地李叔看见了告诉我别乱动，他去叫人！
魔鬼的呢喃7
:


舅舅以前在工地做过包工头，一天取了十几万预备给工人发工资，快到工地的时候突然有人抢劫，
听风徒
:


老爸在剪指甲，听着电视放广告：“这是我的路，我是孟非，我穿39码××商务鞋。”　　老爸淡定地说：“一大男人穿39码的鞋，你还真好意思当那么多人说出来？我闺女都比你脚大！”　　在边上玩手机的我。。。


吃掉三亿人
:


甜品店买蛋挞，最后两个被排在我前面的大哥买了，我跟他商量让他匀一个给我，他不愿意，端着蛋挞找了个地方坐下，我买了块小蛋糕，在他对面坐下了，刚打算吃，鼻子一阵发痒，一连打了几个惊天动地的喷嚏，吓得大哥手一抖，蛋挞掉地上了，大哥一脸哀怨地看着我，说：你这是得不到的就要毁掉吗？
〈女监狱〉男监狱长…
:


今天吃饭老婆拿出一张欠条让我还钱，我说:我记得我没给你写过欠条啊。老婆说:你看还有你是手印，会是假的?然后旁边的女儿说到:爸爸上次妈妈拿走了我一个日记本，写了整整一本欠条，还趁你有一次喝多了拿着你手全按上了手印………


无书斋主
:


儿子的班主任是个二十多岁的小姑娘，今天接到她电话:梓浩爸爸，你家孩子的情况你也知道，努力一点可以考个好的高中，放松一点，就只能上技校了……
明月光lol
:


清风明月微光，物是人非微凉，红尘往事忧长，今夕何年忧伤。日出东山看云海，攀上云头坐中阳，霞光半边托沧田，不觉风寒见月光。心忧一人到一城，心死一人恨风尘，不做痴人不想家，不明何处不问她。。。。独自流浪到天涯！【忧伤的明月光】


吃了两碗又盛
:


那年媳妇过生日，我给她订了蛋糕，买了礼物，精心做了一顿晚饭，花了半个月工资。媳妇是个节俭的人，嗔我铺张浪费。
我就撩撩吥泡你
:


娃儿学校发校服，因为一次性发了三套，所以让家长去学校清点一下，核对尺码。
半截烟云
:


和二货闺蜜去一家新开的自 助 火 锅店，人有点多，在一楼前台排队拿号后，我俩找了个地儿坐着等。
因为有你而快乐
:


周立波说了一句经典的话，夫妻俩相处久了都会达到一种默契，比如说，你不理我，我不理你，今天我才感觉到我们这些年配合的的相当好


吃掉三亿人
:


老公晚上的车去出差，下午儿子在玩积木，我和他在卧室收拾东西，过了好久，听到有人敲门，听声音是老公一同出差的女上司，她问儿子：你爸爸呢？
爱新觉罗.黄瓜
:


在二叔家喝酒，二叔唉声叹气愁眉苦脸的。我问他，这是又怎么了！二叔:“唉！我家那兔 崽 子经常不 孝，可愁死人了！”
拈花·染轻烟う
:


老家有个风俗，每年端午节的时候，家家户户都要做酒糟吃。
小姑娘、老衲来啦
:


同学要出去当兵，走的前一天晚上给他送行，看着他爸妈泪汪汪的我们也挺难受！
楼下等你等你等你
:


刚才想悄悄拍个女孩照片，装做看手机的样子，拿着对焦，调好大小，一按！然后特么闪光灯是开着的！手机都差点吓掉地上了～～好尴尬，她知道我是在拍她吗！


非法无罪
:


1：以前一直没有女友，看见别人有女友劝戒烟都觉得是一件很美好的事。于是我开始抽烟，为的是等待让我戒烟的那个人出现。直到多年后，偶遇了如今的伴侣。还记得当年是她先开的口：嘿！借个火。
半截烟云
:


老哥出差回来往家里带了点咖 啡，LZ有事儿没事儿就想冲点来喝，老妈看见了说:这玩意儿那么苦我真不知道你为啥那么喜欢喝。
妖精病
:


突然想到一个问题，咖啡不就是豆浆吗？都是磨碎用水煮，结果外国人给它取了个那么洋气的名字，就变得比较豆浆高大上了[臭美][臭美][臭美][臭美]


半夜提枪就
:


小时候一直耿耿于怀的一件事：厂里的几个叔叔，在吃着脆皮黄瓤的大西瓜，吃得是汁.水.横流。
病娇模拟器
:


今天看见一对顶级父母，小孩坐的那种遥控玩具车，那小两口给遥控着开上路了，还遥控着横穿马路，还是闯红灯！要不是对方刹车及时有给力，车里的小孩估计不飞出去也要卷车底下


婉蜓成画
:


和男朋友异地。
奔跑的小土狼
:


给孩子辅导作业，他太不开窍了，我急得冲他喊叫起来
大明湖畔·影子
:


那天我在路上捡了1000块钱，当时就站在那大喊了一声：谁掉了1000块钱，被我捡到了。。结果一下围来一圈人，都说是自己的，然后一哥们当时就跪下了：哥，那是因为儿子看病的钱啊 ，没了那钱我儿子可能就没命啦！然后旁边就没人说话了，我一看那情况，只好把那张1000的冥币拿给了他。。。。


婉蜓成画
:


每次参加同学聚会，我都好难受…
玖亿少女梦
:


大一的时候助班是大三同专业的学姐，也不知道她从哪里听说的，有一天一定要来我寝室看我胸毛…


保温建材销售
:


带双胞胎儿子回娘家，侄女跟我告状
手倦抄书
:


开完会，老板把男同事们留了下来，问怎么都愁眉苦脸的？
尛尛槑
:


老婆剖腹产手术前，叫我一定给医生送个大红包，临近手术前一再推辞的医生答应我，让我们放心。
吃掉三亿人
:


和表妹还有她新交的男朋友逛街，看到一家饰品店，进去看看，我试戴耳环，一副十几公分的长耳环，下面坠了珍珠，表妹一个劲地说好看，她男朋友拿一副给她戴上了，可是怎么看怎么别扭，她男朋友抓抓头，小心翼翼地说：你这戴上好奇怪啊，这耳环太长，坠子都垂在肩膀上了！额，你脖子呢？


风随叶子飘
:


刚刚在外面吃饭老婆问我，吃不完打包么？明天早上热热吃，我说不打包了放到明天就坏了，结果老婆说问什么不是因为你懒不愿意早上起来热饭呢，还没等我说话老婆就说因为你懒得承认你懒，我竟无言以对。


捉鱼不抓虾
:


和女友异地恋的时候，晚上总是喜欢问我睡着了吗？
聊天不撩妹子
:


现在上楼板都是  提  吊  机了，以前都是请人抬上去的；记得家里盖厨房，请了几个人抬楼板，我也帮着抬的，抬了几块我就累了，就让大伙休息抽根烟喝点水。
恨钱不成山
:


昨天早上刚上班，同事老孙的打印机坏了，曾干过维修的我，二话没说，三下五除二的就给他修好了！老孙说到：山子啊，一直没看出来你还真有两下子。我谦虚的回应到：哪有，略懂一二而已。老孙又说：你嫂子家里有个拉直板坏了，你能不能修？我说：明天你拿来吧，我试试看。结果今天早晨一进办公室，我直接傻眼了——拉直板、电饭锅、电熨斗……方便携带的小电器同事们都带来了。这也太过分了，电器我不想修了，我准备辞职开个维修部去。


夜吃8碗饭
:


一日，经过许久的考量，计算了成功率，算了生辰八字，终于，我鼓起勇气跟女神表白。
隔壁小聂
:


等我练出腹肌之后，再有小姐姐问路，就掀开上衣，指着肚子说:小姐姐你看，你现在在这个路口，上北下南。你往南走过三个路口，你会看到一片草地上面有一个大电线杆子，你可以坐上去等车[臭美][臭美]


我是煮茶
:


我侄子数学不会，临近期中考试，老师怕他拖后腿，叫他放学后留下，单独教他。我侄子接受能力不好，老师第二天就叫我哥去，让我嫂子先把侄子接回去。意思是教会我哥，让我哥回家再教自己小孩。   老师给我哥上了一个小时课，我哥还是一问三不知，最后老师对我哥说：“算了，明天我还是给你儿子辅导吧，毕竟青出于蓝……”


陌上℡
:


大学时，宿舍有位南方妹子，熄灯前喜欢啃馒头看书。 关心她为什么啃馒头，是不是生活费不够了？ 妹子回答：“不是” 接着又说：“北方馒头好吃，细细的嚼可以嚼出来小麦香！而且比膨化食品健康！！”
煮泡麵
:


跟老婆正嘿咻，突然隔壁小王一丝不挂的从衣柜里滚了出来。
乌鸦与猪比白？
:


今天早上去澡堂，应为早所以澡堂就我一个人洗澡，搓澡的是一枚帅哥，当搓到我大腿根部的时候，我竟然可耻的硬了……我脑海中一直会浮现出帅哥那惊慌的眼神……好丢人！

