
富贵人家8号技师
:


豆豆今天跟同事老王打架了，打的可凶了。老王的头流血了，鼻子也歪了。豆豆更可怜，四颗板牙掉了仨，眼睛肿的像个青蛙。我们去医院看豆豆的时候，问他怎么回事，豆豆愤怒的说：这小子就是欠抽，今天我在办公室说“我跟红糖两口子都不抽烟，但是我们亲嘴的时候，我有时候会感觉到老婆嘴里一股淡淡的烟味，不知道是不是我想多了”老王插嘴说道：那也比亲出两根毛好啊！特么的，出院了让我遇到他，我还要揍他


挖鼻孔的老虎
:


下班时我提议打麻将，然后有个大姐打电话给她老公：“我们两天没那个了，今晚吃完饭早点休息好不好？”
不一会儿她挂了电话对我们说：“行了，把他吓跑了，去我家打吧。”


老巫婆～～
:


说一个朋友励志的糗事吧。
朋友是一单身狗。他收到一个骗子的诈骗电话，是个妹子。闲着无聊，他就跟人聊起来，后来人察觉他不上当，人就挂了电话。
可朋友就穷极无聊的天天给人发信息慰问。很久以后，妹子居然回复他了！一来二去，他俩还勾搭上了……


歌歌哒f
:


这几天店里收到的大部分是零钱，刚拿到银行去存，
一哥们走过来拍了拍我肩说到：兄弟你是那条街的，没见过你啊，有时间咱俩换换，不然常在一条街上容易被人认出来。现在的人不好骗了。
我……


做烧饼的
:


那天我开着宾利去酒店吃饭 随便找了一个车位就停下了 这时保安过来说 对不起先生这些是高级车位 只有宝马奔驰才能停。我一听我这暴脾气 接下来可想而之。我没能打过他…………


聊天不撩妹子
:


公交车上隔壁座位的母女在聊天，母亲说：“丫头你是不是谈恋爱了”
女儿：“没有啊”
母亲：“谈就谈吧，昨晚我在看到你跟一个男的又抱又亲了，那个男的长的好像不咋地又胖又不高”
女儿：“昨晚我跟爸溜弯的"。。。。


半截烟云
:


二货老弟交了女友，上次放假回家，赶巧碰到老弟也带了女友回来，饭后我跟老弟女友闲聊，聊得正高兴的时候，老弟女友突然说:姐，之前听小杰（我弟）说你跟他长得像，可我怎么看你俩都不像啊。我:又不是双胞胎，不像很正常，都是一家人反正颜值也差不了多少。
老弟女友:我觉得差远了，小杰看起来比你好看多了。
我……


我打豆豆你是豆豆
:


漂亮的女男科医生魅儿突然闪婚，嫁给了她的一位患者。 科室内的人就问：“这么多人追求你，为什么选了个厨师？懒的做饭么？”魅儿就说了四个字：“机不可失。”。。。。。。[我考虑下][笑哭]


捉鱼不抓虾
:


前几天回老家，领着媳妇孩子去地里。
荒地里有牛在啃草，儿子看到很是稀奇，就让媳妇领着去看，毛茸茸的小牛犊，甚是可爱，儿子用小手去摸，小牛用头拱儿子，媳妇吓坏，把儿子护在身后，脚没站稳，一下子摔倒了。
回到家，儿子问妈妈:“我和爸爸都怕你，怎么那小牛不怕你啊！”
我在旁边来了句:“初生牛犊不怕虎！”
一句话，开启了我的奴隶生涯


马马皮
:


割了！    一逗比老乡和老婆吵架，吵不赢。“咳”的一声往他老婆的脸上吐了一口浓浓的痰！！！  LZ看傻眼了……


老李家掌柜的
:


这几天身上不方便，腰疼,体寒,还伴随着嗓子沙哑，就去镇上开点药给调理一下……
医生:你这是肾虚，还有点上火，另外，注意点房事啊，小伙子……
擦，要不，您先把老花镜带上再给我开药？


冰城小屌丝
:


婚前偷偷看到女友换衣服她都会很害羞，现在结婚七年了，就在昨晚，我不想睡觉，她硬是把我脱个精光，然后强了我，。。。


那一亱的雨
:


小时候仗着个子小，经常潜入姥姥家的菜园子吃西红柿，吃黄瓜，，，，吃够了再出来。我以为这一切神不知鬼不觉，直到有一次，我刚进屋，姥姥就出去了，稍后回来说：你一共吃了五个西红柿，三根黄瓜，两棵大葱！


半截烟云
:


那天晚上，室友去和男友腻歪回来后，掀开我的被子就钻了进来！
嘴里还念道：来，趁着味还没散，让你这多年单身狗体会体会爱情的味道。
特么，，我好想掐屎她。


Lee-先生
:


刚刚看到一段语录，说是当你最害怕或是有危险的时候，你第一反应喊出的那个人的名字，说明他（她）就是你爱的人，当看完这则语录时我就在想''卧槽''是谁？


我打豆豆你是豆豆
:


魅儿公司聚会。散会后拿了一根香蕉装在一个布袋儿里准备回家当夜宵。回家坐公交车。开始提着袋子，后来公交车上人越来越多怕香蕉挤坏了，就拿手抓住。在她离家还有两站的时候，她后面的帅哥说话了：“美女，我要下车了，你能不能松下手。。。。。。”[捂脸][捂脸]


无书斋主
:


今天突然降温，大厅小刘的孩子还穿小裙子，冷的发抖，我就把她抱进我办公室，开着热空调，孩子立马活跃起来了，蹦蹦跳跳的……
伯伯，你做我爸爸好不好？小姑娘突然问。
我做你爸爸呀，那你爸爸呢？
爸爸不好，伯伯做我爸爸吧！我给我妈妈说，小姑娘直接跑出去喊:妈妈，伯伯答应做我爸爸了！
我赶忙冲出去:童言童语，不能当真……！！


林晓九
:


去看早场电影，邻座一个大哥带着个老奶奶！电影一开始旁边就开始就开始小声翻译“媳妇，我出门啦？ ”“ 啊，他爹你干啥去？”“媳妇你别问了！”......
一个英语版《毒液》我愣是听出了《乡村爱情》的味[大笑][大笑][大笑]


鹰嫂
:


和老公开车到了郊区，路边一大妈在卖自家种的青菜，绿油油的，老公边挑边说上次就是买你的，味道老好了！
大妈很是得意：这都是我和老头子拉的农家肥浇出来的，没打农药无公害，味道当然好了……
老公停了下来：那个…大妈，今天忘了带钱，下次再来……


姑凉@你节操掉了
:


记得楼主大学刚毕业去公司报道，打点话给办公室，那边接电话的是一女的，此为背景，
………
我：你贵姓
那边：我勉贵姓潘，，潘金莲的，，潘，。


挖鼻孔的老虎
:


那时候和初恋分手，消沉了很久，舅妈发短信说天涯何处无芳草，她可以给我介绍女朋友，问我有什么要求？
我当时心灰意冷，回她：性别是女的就行了。
然后她发了一大堆惊讶的表情，过了一会儿，我妈来电叫我不要自暴自弃。
这时我才发现，我多打了一个“别”字。


吃了两碗又盛
:


媳妇爱吃粗粮，以前午餐经常买一元钱一碗的大碴粥在店里吃。有个初中生看到过几次。
有一天中午，那个初中生来买东西，看见我媳妇吃午饭，说:阿姨你是不是发财了？怎么不吃大碴粥了？


黄山小妖
:


老爸冲进我屋后，很严肃的对我说道：“说！你是不是跟你班同学搞对象了，我今天在门缝里看到一份写给你的情书...”我疑惑的说道：“爸，你确定是写给我的吗？我一天学习都忙不过来，哪有时间处对象呀！”老爸离开我屋后，隔着门就听见老爸对妹妹说道：“说！你是不是跟你班同学搞对象了...”妹妹：“爸，我错了...”我叹了一口气，自然自语道：“唉...我的笨妹妹呀！”


我打豆豆你是豆豆
:


猪头妹妹抱怨买的体重称又坏了。我说：“找卖称的换一台呗？”猪头说：“卖称的给退钱了，说那种称卖三年了，玻璃都没裂过，就我一个人四天换了三台。建议我去买个台称。。。。。。”[捂脸][捂脸]


小生这厢非理}
:


十几年前的事了、农村老家有一在外做生意的年轻人买了个手机带回来，他老爸到处拿给村里人看、这天村里给鱼塘抽水都围在池塘边、老头就回去把手机拿来显摆、这时来电话了、关健调的是振动、只见老头一激灵biang的一下给扔塘里了，嘴里还嗷的一嗓子：啊！漏电！！！


南九
:


我一个同事小刘，比我小几岁！
咯咯咯......
上周五跟我们三个同事商量，让大家周六休息帮他抬电脑桌，然后一起聚聚，说着冲大家眨了眨眼！
大家都心领神会，抬电脑桌用不了这么多人，这是想喝酒了，特意找的理由，大家对家里好交代！
周六上午，我屁颠屁颠地去了，到了一看，大家都到了，我就跟大家打招呼，发现都咧嘴在那看我，我就问:咋地啦？
老赵指了指路边的汽车:他叔开网吧，一车呢……


我打豆豆你是豆豆
:


林子妹妹晚上回来说饿。我说：“你不是和同事去吃火锅了么？”她说：“本来挺好，可是屋里太热，四个人都洗了把脸，然后相互看看都感觉吃不下去了，就回来了。。。。。。”[捂脸][捂脸]


逍遥~义行天下7
:


去姐姐家玩，有两个外甥，大的5岁了，小的才6个月，姐要出去买菜，叫我照看他俩一会儿。   不久  ，由于妈妈走了，那个小的哭个不停，可把我急坏了，于是我就发挥我的特长，给小家伙唱歌，刚唱两句，又吐奶了，害得我措手不及，赶紧叫大外甥打电话叫他妈快回来，说小弟弟不停的哭，吐奶了。                                                     谁知他打电话说:“妈妈快回来，舅舅唱歌把弟弟唱吐了”
…

查看全文
胖香
:


去药店买维生素，跟店主抱怨说:“昨天在你家买钙片，掏手机掏掉了10块钱，唉……”店主还没说话，她正趴在玻璃柜台上画鸭蛋的儿子大声喊:“我妈妈捡了！还给我买了个肉夹馍吃！”店主睁大眼睛瞅了下娃，然后扬起灿烂的笑容说:“嗯嗯嗯，我追出去喊你了，你走太快，这维生素少收你十块哈……”


谈笑丶书生
:


女人唯一听话的时候就是快要高潮的时候，这时候你就加大速度，然后问“明天谁涮碗？”“我”，“明天谁拖地？”“我”“，以后还骂不骂我！”“不敢了”……


小狮子女王座
:


开会，不准带手机。经理突然一拍桌子说：有带手机的吗？站起来!我吓一跳，脑子一抽站了起来，然后就后悔了，完了，他不会摔我手机吧？
经理让我交手机，表情猙狞，我不敢给，他瞪眼说：快拿来借我用一下。我订个蛋糕，我老婆今天生日!


我打豆豆你是豆豆
:


媳妇儿：“老公，我第一天开车上路你就不能鼓励我一下？”我：“呃，总体还是不错的，但沟这么深，没个吊车还真不好出去。。。。。。”[捂脸][捂脸]


我打豆豆你是豆豆
:


有一天回家晚了，媳妇儿给我端出一锅热气腾腾的炖鱼。我拿起筷子就吃了起来，吃了快一半了突然感觉心里好暖。就问：“媳妇儿，平时这个情况我都是啃鱼头鱼尾，今天怎么对我这么好了？”媳妇儿说：“别提了，端上桌子刚要吃，儿子站椅子上就要尿尿，我拿个矿泉水瓶子没接好，尿鱼里了，一大锅鱼扔了感觉怪可惜的。。。。。。”[大哭][大哭]


爱新觉罗.黄瓜
:


帮儿子用门夹核桃，不慎将我右手无名指和小拇指夹伤，吃饭时拿筷子不方便，索性翘起兰花指，小口扒拉着饭菜…
媳妇:“哟！这位爷，臣妾所做饭食可还合口？五姑娘受损，今晚尚能交作业否？”
泥煤的，食不言寝不语，哪那么多废话…


胖香
:


腰疼，去找老先生针灸，就看他老人家颤颤巍巍拿出两根大长针，让我蹲在一旁伸出手，噗呲噗呲就扎我手面上了！[大哭]幸亏我肉多手背厚！不然那么长的针能把我手掌扎透！疼的我站起身就跑，老先生也不颤了，眼疾手快薅住我衣领子往下一按！两只手准确的抓住两根针，一捻一转，嘴里喊:“不疼不疼，针得转转才有效果！”
好了，跑不掉了，腿特么都疼软了！


炫彩青春
:


纳西族的摩梭人不需要结婚的，喜欢就在一起，不喜欢就分开，孩子舅舅管。喜欢这个民族。这才叫纯情。


fool_cn
:


儿子一岁半，送去上幼儿园，班里刚开始就两个孩子，四个老师，最近另外一个孩子请假了。
一个孩子，四个老师。……
四个老师轮流抱着他四处蹭课，别提多开心


小姑娘、老衲来啦
:


马上要结婚了，今天去医院检查精ye质量，人挺多的，护士叫我去取点精ye来，我两分钟之后拿来给护士，护士对我投来赞赏的眼神并对众多病人道：要是你们谁都像这小哥一样，我们的工作效率将快很多!


多来米多
:


这是一个妈妈和女儿的对话。
“妈，晚上不回家吃饭！”
“和谁一起啊？”
（没理会，又问了一遍）“和谁一起啊？是不是某某（闺蜜名）”
“嗯”
“你看你，整天不是和某某出去就是和同事出去，你就不能找个男的出去吗？！”
没错，我就是那个女儿…


【天悦】
:


跟老婆吵了两句去上厕所，发现短裤上几根线头，拿了剪刀正准备剪，老婆疯一下从客厅冲过来哭着抱住我：“我错了还不行么！”？？？我一脸懵比，不过好像这次吵架是我赢了？


我是煮茶
:


我小时候，语文老师人挺好，有一天他生日，大家伙也没钱买礼物，就商量好开始上课时，学电视剧给他喊吾皇万岁万岁万万岁！给他个惊喜！
语文老师一进门：“上课！”班长带着全班人喊：“吾皇万岁万岁万万岁！”
语文老师却一脸不高兴：“严肃！上课注意纪律！校长在外头呢！朕不吃拍马屁这一套！”


聊天不撩妹子
:


小时候没有说近亲不能结婚，舅舅家没有男孩子，一直想着让楼主做上门女婿的，可是到快要结婚的时候，近亲不能结婚了。
昨天回家见到原来谈的表妹，表妹见到我开心地说：“哥赶紧跟我回家，刚好你妹夫出国了，就我一人在家”
我：“表妹，咱们是有婚约，可哥也从来没做过对不起妹夫的”
表妹：“哥，想啥呢，就是让你看看我家新买的别墅的”
我。。。。


生命在于折腾110…
:


小时候上课睡觉让同桌帮忙看老师，结果老师没来她晃了我好几次，终于她再次晃我的时候我急了！可当我抬头看见班主任那张亲切的大脸时，我默默的把我准备骂人前深吸的一口气生生给憋回去了...


表情噢
:


不用怕鬼，以后睡前每次开着盏灯不关。然后对着空气说一句，不好意思麻烦你帮我关灯。如果灯没关那就说明没有鬼。如果关了，那也不用怕这么有礼貌的鬼你怕它干嘛。


老巫婆～～
:


老公呆板木纳还不解风情。以前我俩吵架后，多半会分房睡。
昨天我们又吵了一架，老公非常熟练的抱着枕头去了次卧。我想着气温骤降，晚上一个人睡，着实有些难受。换上老公最喜欢的那套性感睡衣，抱着枕头委屈巴巴的也进了次卧。
老公:“咋地？在主卧没吵够又追到这边来！”
卧槽，我好想打屎这个榆木疙瘩…


鱼歌浅唱
:


昨天和小弟约好一起回家看老妈，结果弟弟临时有事回不去，我只好一个人回去。
望着老妈提前准备的一大桌子饭菜，怎好意思拒绝这份浓浓的母爱，于是拼命撑了个肚儿圆……
今天刚上班一会儿，就接到老妈电话:“昨天约好了也不回来吃，可便宜你那馋嘴姐姐了，我做的四五个人的量，愣是让她吃了个精光！”
我一时没回过神来，轻轻叫了声“妈？”
然后对面飞快的挂掉了……


捉鱼不抓虾
:


昨天电焊把眼睛闪啦！一直涩痛流泪。
今天领导来视察，问我防火措施是否完备。
被阳光一照，我还没开口，泪就下来啦！
领导拍拍我的肩膀:“别说了，我都懂！”
今天我收到结算工资的通知。
理由是我连自己都照顾不好，还爱哭！


为谁披嫁衣
:


就不割了吧。微信语音好好的，然后发了张照片，对面来一句你这声音和长相不符啊！我还在嘚瑟了我是长的比较年轻啊，没办法！结果人家来一句声音太好，长相太差。。。。我是得有多丑，碎了一地的心


无书斋主
:


我们老家湘西，男人如果斗酒，那是一碗一碗的喝，吃着大块的腊肉，喝着大碗的酒，想想都爽！
记得七八岁的时间，老爸和堂叔他们从山上打了头野猪回来，晚上香喷喷的野猪肉就着浓浓的包谷酒，那些壮年男人们，一碗一碗的灌，看得我口水直流……
最后只剩老爸和三叔五叔还在喝，我感觉爸爸应该喝不下去了，跑过去端起老爸的酒碗一口灌了下去，三叔五叔目瞪口呆，直接给我爸服软，行，你家小子帮忙，我们不喝了……
我抓起一块野猪肉使劲的嚼:这酒，甜……
三叔五叔回头拿起我喝的酒碗，使劲的嗅，大怒:这他妈的是蜂蜜水……
老爸受罚
…

查看全文
无书斋主
:


昨天衣服穿的比较少，确实有点冷，在自己办公室还行，我开了暖风……
下午开会，会议室的空调没开，领导发言的时间，我连打五六个喷嚏，打的自己投晕，本想说我得加件衣服，等会开开会，不曾想说成了:这会开个球，散会……
我走了，大家还真听话，跟着散了……
唉，昨晚到领导家喝了大半夜的浓茶，回家一晚没睡，特么，现在瞌睡的要死，可是，领导马上要求开会！！


醉酒舞剑砍疯子.
:


…陪老妈去舅舅家看望80多岁的姥姥，姥姥本来很高兴的脸看见我后，立马沉了下来！姥姥对我妈小声说：下次你再来时，别带这丫头来！
我妈纳闷的问为什么？
姥姥：上次她一屁股坐坏我的躺椅，也不说赔我一个！看着她就有气！我这今天刚买了新的躺椅，我怕又被坐坏了，，说完姥姥拽着躺椅回房间反锁了门！任老妈怎么喊，都不开！
姥姥：你让丫头先走我就开门跟你玩！[笑哭]


吃掉三亿人
:


老公最近咽炎，强制性戒烟。晚上洗完澡，穿着睡衣进了卧室，看老公在床上玩手机，想起他今天一天没吸烟了，觉得要给他点奖励……
靠着梳妆台，轻轻的撩起睡衣，动作极尽妩媚，勾着手指挑逗着老公！老公见状咽了咽口水，朝我扑过来……
兴趣正浓，老公突然说有个重要的事，起身出了门。我扫兴地起来，收拾梳妆台，却发现放在上面的一包烟不见了……


酷炫小海海
:


我的大学寝室长是一个不折不扣的学霸，对学习特别认真，大学四年，即使生病也要坚持去上课，据我所知从来没有缺席任何一节课。咯咯咯咯，以此为背景，毕业了，在总结大会上，我们班的辅导员笑着说：大学没有逃过课，不算完整的大学生活。大学没有逃过的课请举个手。让我们表彰表彰。台下炸开锅了。可是没有一个人举手，当时我的寝室长就做我旁边，我说：三哥，你这么爱学习，而且我们每次逃课都是你帮我们点到的，你应该是一节课都没有漏下啊。三哥笑着说：怎么没有。我也逃过课啊。选修课啊！。。。。。。好吧，你赢了。。。。。致我逝去
…

查看全文
胖香
:


腰疼针灸完毕，那老中医说明天我还要去扎针，我呵呵一笑:“就不来！以后都不来了！疼死！”老头比我笑的还大声:“你一定会回来的！”
我出门骑上小电驴就跑，刚到家还没坐下喘口气又跳起来骑车往回赶，，那个糟老头子坏的很！让我扎针的时候别玩手机，他帮我收抽屉里了！


吃了两碗又盛
:


今天下乡，到一农户家，两条大狗没栓铁链，懒洋洋地躺在地上晒太阳，看起来人畜无害。一条小狗拴着，样子很凶，盯着我不停地叫。
我觉得可笑，朝小狗走了两步，小狗叫得更凶了，另两条大狗不约而同地站了起来，目光变得凌厉


挖鼻孔的老虎
:


上午经过水果摊看到有橙卖，我问老板娘怎样看橙甜不甜？
她很哲学的说：“只要你喜欢，它就是甜的。”
于是我凭感觉来挑，个头小的不要、表面不光滑的也不要，买了六斤回家。
下午又经过水果摊，有个大妈问老板娘：“这橙甜不甜的啊？”
她说：“绝对甜，上午有个家伙把不甜的全挑出来买光了。”


后来的他
:


刚才我男票跟我说，别人家的女朋友都是磨人的小妖精，你再看看你，简直就是吃人的大妖怪，我就想问一下各位，哪种死法痛苦一点


刘筱陌
:


跟男朋友在一起三年半，今天分手了，但我依然爱他，他在我心里的位置无人能及，从我14岁到今天，他一直陪伴我，尽管分开了，我以后还是想跟他结婚，等我们都长大了，一定要重新在一起，我这辈子唯一的男人。


吃了两碗又盛
:


那年媳妇过生日，我给她订了蛋糕，买了礼物，精心做了一顿晚饭，花了半个月工资。媳妇是个节俭的人，嗔我铺张浪费。
我微笑着对她说:你还能过几个生日？
么得，其实我想说一年就过一次生日，花点钱没什么。。


2.99km
:


最近天冷了。到了穿秋裤的时候了。无意中试了试女盆友的打底裤。！我靠。我感觉这么多年我的秋裤都是假的！


我是煮茶
:


刚工作的时候，我和舍友看到一个二手沙发很漂亮，才20块。送货费要50块。      我们看到沙发有轮子，决定自己弄回出租房。路上舍友坐轮椅一样，我推着他。
上楼的时候，楼道窄，我们出了一身汗，利用各种角度旋转，终于把沙发扛到六楼，我和舍友击掌相庆。     然后发现门太小了，沙发根本进不了门…


半截烟云
:


出门逛街，午时在一奶茶店门外的凳子上坐着喝奶茶，旁边坐着一大爷。大爷烟瘾很大，烟是一根接着一根地抽，我觉得好奇，就搁旁边瞅了一会儿。
突然大爷拿出一根烟，朝我这边递过来，笑着说：姑娘，我看你瞅了那么久，要不来一根？
没等我反应过来，突然从店里走出来一大妈，大妈抬手就给了我一巴掌，并生气地说:好你个小 妖 精，连大爷你都不放过……


取个名字好扣脑壳
:


刚刚吃串串.就刚刚.店里洗手间是在门背后的.我就进去洗个手.突然进来一个汉子...关上门就放水...我这个尴尬啊...
还好我也是汉子...哈哈


半夜提枪就
:


小区里住一楼的一大爷，在自己院子种菜，用的是自产的农家肥，还是发酵过的农家肥。
搞得臭气熏天，周围住户苦不堪言。物业多次交涉未果。
直到有一天，大爷院子里突然多了很多黄白之物，还有张纸条：
这些肥料冲掉可惜，还浪费水，就给大爷送来了，嫌少的话，我再发动大家一起送过来。做好事不留名，请叫我雷.锋……
后来，大爷就没用农家肥了……


西苏小小
:


一次坐动车去上海，旁边一位小姐姐抱着她两岁的女儿，一上车还好，过了半小时一直哭，结果我一抱过来就不哭了，还吵着要吃我的薯片，结果我就当了五个小时的小保姆了，最后还认了这个姐


我是煮茶
:


我半大不小的时候，在河里洗完澡，裤子弄湿了，我晾裤子的时候，编了一个草裙，披上，躺树荫下睡着了。
一只羊去啃我的草裙，那时我梦见了一个女孩...那羊看到有地方鼓 起，主动送到嘴边的草，一口啃了下去……
医生看了以后说：得亏羊是食草动物，不是食肉动物...


虐与被虐都是受罪
:


在公司宿舍住，隔壁住一女汉子，一起吃过晚饭，她问我吃不吃黄瓜，我说吃，然后只见她盆里洗了两根黄瓜两根胡萝卜，我说你把黄瓜给我洗干净啊！然后她楞了一下，然后来了句：我还买了芹菜呢...然后另一个小伙儿：你口味好独特啊...瞬间笑喷！


绦子
:


为了戒烟天天买瓜子嗑，忘了哪天忽然发现，边嗑瓜子边抽烟，好像比干抽烟爽很多啊…~


爱新觉罗.黄瓜
:


拿到老板发的奖金后，告诉媳妇此时此刻我想自我膨 胀，更想带她出去奢 侈一下！
媳妇一把夺过我手中的票子，极其厌恶的说:“厨房里有我刚买来准备做馒头的酵母，你拿去冲水喝，既奢 侈又能让你自我膨 胀！”
哎哟卧槽！！！


-小仙女是我啊-
:


上课老师问大家
“什么是天使？什么是魔鬼”
大家都沉默了
班里一个平常沉默的人站起来说
“天使会为了世界负了你
魔鬼会为了你负整个世界”


歌歌哒f
:


前一秒还活蹦乱跳的媳妇，突然停下来说：我生病了，问了半天也不说，只好对她说：看上那个包自己买吧，只见媳妇悠悠的说：包治百病，小鸟也依（医）人啊！
我……


云亭1
:


小两口与宝贝儿子一起吃饭，屁篓老婆实在憋不住了，便起身离开，没想到走一步响一声，走一步响一声，一连放了一串，这还不是高潮，高潮是这时儿子发话了:爸爸！怎么妈妈也穿带哨的鞋？


奔跑的小土狼
:


我递给媳妇儿500块钱：这是老板喝醉后，我拍马屁他一高兴给的
媳妇儿：你拿着不也一样吗
我:唉，这意外之财在我手上就没待长过，那次捡了五块钱，电动车胎给扎了，好容易彩票中200，骑车没走一会儿就刮人家车了，正好全赔给人家
这时媳妇儿的手机响了～电话那头儿传来岳父的声音:丽云，我带孩子在街上玩，这孩子没事去逗流浪狗，被咬了一口，我们现在医院……
媳妇儿瞪了我一眼，把钱砸我身上后，背上包就匆匆出去了……


神评湿
:


昨天不小心把老妈的花盆碰掉摔碎了，我赶紧把家里二哈拉过来，老妈出来看了看叹了口气把二哈关笼子里了。
今天老妈又买了一个新的，我赶紧献殷勤帮她重新把花移进去，老妈进卫生间取水的时候，二哈以迅雷不及掩耳的速度把花盆推到地上，然后钻进笼子里装睡了。
我在原地都惊呆了，老妈听见声音出来瞪着我说:“我要不要给你也买个笼子关啊 !”


Mr.奥巴马
:


刚刚打王者，团战过后就剩我和敌方孙尚香残血逃命。我突然看到她的名字好像是个电话的号，就用另外一个手机打过去。
对面接通了不耐烦的问：喂，你谁？？
我嘿嘿笑了笑说：我是对面的关羽。


吃了两碗又盛
:


去农行ATM 取钱，人有点多，我后面那女的有点急。我取钱的时候她一个劲的指导，弄得我都不会了，错了一次。
第二次输入密码之后，按取款，我停顿了一下，她说:快输入取多少钱。
我有些不耐烦:我知道，我在考虑要取多少！
她:你卡里一共就八百块钱，有啥好想的？
我恨不得后面长个喆！


嘴甛甜。
:


来一发，撸主女，昨天碰到个糗友，割隔哥各……听说我感冒了，今天下班又是送饭又是送药的。说明组织里也有好男人的，顶起来，让他看到哦


猪蹄小丸子
:


表妹圆圆学美术的，昨天跟我说她的素描水平又提高了，非要拉着我给我画一张。。拗不过她，无奈的说“画的难看饶不了你。。”
……
看着她给我画的素描我生气的说“你这学是白上了吧，看看你画的什么东西，这是我吗，又老又丑。。”
正当我准备点开手机给她看我自拍时，我爸过来了“呦，圆圆素描水平不错嘛，把你表姐画的栩栩如生，，”
我……


海不会不蓝啊
:


这两天有点感冒，老爸老妈非要带我去医院…
当医生问道“今年多大了…”
我妈“20”  我爸“18”  我“23”
关键我们还是同时说出口的，医生看我们的眼神顿时就不一样了…


我是煮茶
:


前公司，公司老板娘老是监视我们干活。我靠她的座位比较近。她笔记本软件提示音：您好！您的大姨妈即将到访！ 然后，老板娘就会消失几天。大家就可以放松放松。  有一次在厕所，同事跟我打探：“对了，老板娘大姨妈来了吗？”   我：“还没来！快急死我了！”    我刚说完，老板黑着脸从蹲位出来...


吃了两碗又盛
:


忘穿保暖内衣了，我咬着牙控制着身体的抖动，说：太冷了，不穿内衣就是不行。
哥们上下看看我说：还差那点布？


青春终将逝去
:


好基友要戒烟，晚上把香烟抽了出来，竖放在床头上，然后全部点燃接着就开始磕头作揖，嘴里念念有词“再也不吸烟了，否则不得好死…”睡到半夜竟起来捡烟头，看那熊样，我不禁问了一句，发的毒誓呢，这货来一句，受不了了，死就死吧！


风_雅_颂
:


一套煎饼8块，老板用天津话问我加什么，我也用天津话回，老板愣了一下，问我是不是天津人，我说我爷爷是天津人，（其实我们家根本就没有天津人）住某某地，老板说，这不巧了吗，我也是那地人！越聊越投机，到最后非不要钱，我非要给，结果老板又做一套给我，一份钱吃两个饼！你看，会天津话还是很重要的，起码可以到处骗饼吃！[doge][doge][doge]


聊天不撩妹子
:


现在上楼板都是  提  吊  机了，以前都是请人抬上去的；记得家里盖厨房，请了几个人抬楼板，我也帮着抬的，抬了几块我就累了，就让大伙休息抽根烟喝点水。
再抬时，邻居大嫂把我拉住说：大兄弟你不用抬了。嫂子帮你抬，你哥出去几个月了，正好洪荒之力没处使呢。
我一一一一一


咸味鲜蛋
:


我们公司在男科医院后面，平时上班坐公交车…
昨天闪到腰，今天佝偻着腰去坐车，下车的时候，司机大哥好心提醒我:看你都来一年了，这医院估计治不好你的病，还是趁早换一家吧。
我...


半截烟云
:


闺蜜约我吃饭，我说等下，收拾一下马上出门。
一小时过去……电话又一次想起，我:催命呢你，这一小时时间你打了多少次电话了，还有，为啥总往座机打？
闺蜜:我这还不是为了确定你出门没有嘛，毕竟女人比较了解女人，先确定你出门我再出……


〈女监狱〉男监狱长…
:


老婆休班在家把闺女的零食吃了个精光，下午上学的时候闺女要带零食一看让我老婆吃了，咬牙切齿喊到王云(我老婆)你给我等着，就让我送她去上学了。晚上回家把中午那事忘的一干二净，和我老婆撒娇说要和她一起睡，结果我只能睡次卧了，结果我刚躺下女儿就跑过来了说:爸爸我要和你一起睡:我说:你不是要和你妈妈睡吗?结果女儿说到:她去洗澡了，我把憋了一下午的尿都尿到了床上，我还治不了她?


孟婆来杯卡布奇诺
:


初中同学建了一个群，想把当初班里所有的同学拉进来，但是忘了当时班里一共有多少人了。
大家都在苦思冥想的时候，一同学说了句“44人，我非常确定！当时我总考倒数第一，第44名！”
大家一致通过，毕竟这个数字太权威。


吃掉三亿人
:


谈恋爱的时候，有一天，男朋友老妈用他微 信给我发信息：闺女啊，我儿子要是欺负你了你告诉我，我收拾他！
我忙说：没有没有，他对我挺好的！都是我欺负的他！
男朋友老妈：那你给我说说，你都是怎么欺负他的！
我开心地把我怎么欺负他的一五一十地说给他妈妈听，过了一会，微 信没动静了，我再发信息过去，拒收了！！！


陌上℡
:


男友去洗澡，告诉男友：“浴室的浴巾别用，是我新买的。” 给他重新拿了一条。 一会男友嘚瑟的出来，用新浴巾擦着头发，问我：“你刚说啥？” 我没好气的说：“刚来大姨妈，把新浴巾弄脏了，就是你现在擦头的这条…”


云※星
:


一早起来，看见老婆哈欠连天，我就问她:老婆，怎么了，是不是昨晚没睡好？
老婆:本来睡得挺好的，结果做梦了，梦见我和你一起去吃火锅，吃得太撑，然后突然醒了。
我:那你醒了再睡回去嘛，看你这黑眼圈。
老婆:我本来想睡的，可是我想到天亮却怎么也想不起来梦里火锅吃了啥了……


黄山小妖
:


逛街呢，被一个男的狠狠撞了个跟头！于是我就跟他吵了起来！没想到他不但不道歉还准备动手打我！这时，一个帅气的男生来了一个英雄救美...就这样，我和这位帅气的男生相识相知了...回家后，我微信给撞我那人转了五百块钱，说道：“你这招虽然老套，但还挺管用，但我有个疑问，他要是视而不见，不英雄救美呢？”就见微信那头接收了我的钱，回道：“那我就和他绝交！”


大湿的乳来伸掌
:


每次打开QQ,微信，消息动态什么的很少去关注内容，打开只是为了去掉上面的红标…什么强迫症？…不仅仅是我一个人这样吧？


金玉露
:


晚上给女友打电话，却是一男接的，对方粗喘气着说，当时我脸都绿了，生气的问接电话的是谁，结果那边说：我是抢手机的，你媳妇忒特么的能跑了，追二里地了还追呢，先不聊了，你媳妇加速了。


人若如初见、
:


lz有两个男闺蜜，关系很纯很暧昧，割一下，一起约出去吃饭，A对B说我喜欢吃你下面，软的没嚼劲，我本着糗百精神来了一句，射了吗？对面的A喷了溅到我脸上，然后他过来居然给舔走了。。。舔走了。。。


我就撩撩吥泡你
:


武汉出差，我和另外一个男同事，还有两个女同事，开了两间房，当然是男女分住。
我大腿内侧长了一小块股癣中午吃了午饭我回房间脱了裤子擦药，突然听到门卡响，连忙拉过被子盖在自己身上，刚盖好，男同事和两个女同事一起进来了。然后说中午无聊，一起打会儿牌。
我假装看手机不肯起身，和我关系挺好那个女同事走到我床边说:“有那么冷吗？你不会是肾虚吧？”
话音刚落，她又一把掀开我的被子:“大白天的你不会没穿裤子吧！卧槽！真的没穿裤子！”


麦兜&麦唛…
:


从乡下办事回市区，路上看到一四十左右大姐在等公交车，天下着雨一个人蛮可怜的（公交车一个多小时一班）。我就把车停下问她是不是回市区，她说是我就让她上来。她问我多少钱，我笑笑回答顺路不用钱。她用微信和女儿在聊天，说坐一个人的车不用钱，她女儿不放心让她拍下我的车牌，还有我的照片发给她。我觉得女人嘛出门在外小心点也没什么，她拍完以后微信又让她拍我的驾驶证，我心里有点不愉快还是让她拍了，她女儿还要她拍我身份证发过去，我不乐意了，我的身份证不可能随便拍给人家，我告诉她不带了太麻烦了。让她继续等公交车。我清楚
…

查看全文
南九
:


处第一个女朋友时候的事！
咯咯咯......
第一次带我去她家，聊天的时候，她爸对我说:我女儿爱生气，但是不用哄，时间久了，自然就消气了。所以，如果你们吵架，你让她冷静一会就行！
我说:叔，我知道了！
后来，果然，我们吵架了！
只是好几年过去了，不知道她冷静下来没有......


捉鱼不抓虾
:


儿子在写作业，我负责监督。
写到一半的时候，不想写，就拿个笔乱画，我刚说他两句，这小子就顶嘴:“爸，你在家啥地位不知道吗？信不信我随便撒个谎，就能让你吃方便面吃到嘴起泡！”


湿内裤
:


LZ21,在餐馆搞小炒，就刚才一初中生来炒花饭，一口一声叔叔，感觉自己瞬间老了，真想抽他丫的，做厨师的伤不起啊


半夜提枪就
:


听一医生朋友讲的真事：
一哥们也不知道是哪根筋不对，大晚上的去爬山，刚到山顶，一时兴奋过度摔了一跤。
于是打120，说自己腿断了，要赶紧送医院。
急救车到了后，医生和护工带着急救箱，担架大半夜的爬了三个小时。
好容易到山顶，一看没人。原来这哥们等太久了，活动一下发现自己没事，溜溜的自己下山了……
听到这里，我感慨的说：现在什么人都有，这又是车啊，又是担架岂不是白跑一趟。
朋友苦笑的说：也不算白跑，医生太累晕倒了，两个护工用担架把医生抬
…

查看全文
吻你眉间风か
:


老爸和老妈吵架了，老妈还没做饭就怒气冲冲的出了门，一个小时之后他回来了，把一个装着各类烧烤啤酒的袋子放在了饭桌上，然后板着脸回房间了，我爸看到后心一下就软了，还有点心疼她，于是我爸对着我妈喊：”哎呀，这么好的老婆上哪找去啊！“ 随后将手伸进了那些装烧烤和啤酒的袋子中，然后抓到了一个仙人球....


狄枫追马
:


我妈去买年货，逛街回来：“你看我买了个大衣，好看不”？我说：“好看，多少钱”？妈妈说：“2100，你爸要是问，你知道咋回答不”？我说：“知道，210”！妈妈笑了：“你可真是妈的小棉袄”！晚上，爸爸回来也拿回来一件大衣。对我说：猜猜看爹给你妈买的大衣多少钱？“45”爸又问：要是你妈问呢？我说：“4500”爸一脸开心：“吼吼，你可真是爸的皮裤衩”！


无书斋主
:


昨天和画画在牛角王吃牛排，来了个七八岁的小姑娘要我买花，想想和画画结婚到现在也没送过花，就想买一束……
叔叔，送女朋友就一朵……
送老婆就九朵……
人家的老婆，就不要买了，反正睡完要还的，浪费钱……
我……特么冲你这套，我不买了，叔叔喜欢带人家老婆的感觉！！！


导演，来真的吗
:


前几天合堂上课，我和一朋友课上打闹，老师从旁边经过，说了一句，放开那个同学，我紧接了一句，老师，你来！你来！来！全班笑喷


☆笑熬浆糊☆
:


医生:你的手被蛇咬的挺狠那！病人:嗯呢我按照操作规范来的还是被咬了！医生:什么操作规范？病人:都说打蛇打七寸，老子正量呢它就咬我了。


妖精病
:


我家傻叉说：老婆我喉咙痛，阴道炎。我当时听了懵圈了，你妹的咽喉炎，还阴道炎呢，傻叉😂😂


我是煮茶
:


那年刚工作，我端着咖啡上电梯，没端稳，咖啡洒到公司一个美女的裙子。
我惊慌失措，美女回过头，我赶紧说：“对不起！”
美女没理我，用小拳拳捶我旁边帅哥的胸口：“都怪你，是你撞到人家的咖啡，你有纸巾吗？帮我擦擦...”
...喂，我做错事，不用负责的吗？


娇滴滴小猫咪
:


身边太多朋友被香猪这个货骗惨了。我朋友买了个香猪崽号称永远长不大，她十分疼爱此猪视如己出，每天把猪崽搂在怀里坐沙发上看电视。结果猪越长越大，如今已经比沙发还大，猪依旧每天卧在沙发上，她跟她老公坐在猪身上看电视


你我，今晚
:


以前小时候热的东西要放冰箱，妈妈说不可以会爆炸的，然后就一直被骗了，直到现在我都19岁了，然后有一次同事要放热水进去，我就跑过去跟他说会爆炸的=_=结果结果我糗大了。。。真事


来世今生爱
:


我女儿从小头发就很好，从小都是她奶奶带，我们打工，前几天有事回家，在车上一直在想，回家了一定把我女儿的头发梳得漂漂亮亮的，头花，发型全想好了，结果一回家见到我女儿，头发没了，她说被她奶奶头天刚好压着去剪了卖啦，说卖了四百块钱，我女儿也不高兴，而我更是想哭，想大骂，但我不能，只能安慰我女儿，头发会长，今年三年级，等明年又长长了


地久有多久i
:


今天回家，媳妇拿着《周惠精选》专辑给我看：说吧，给你主动坦白的机会。
擦，她怎么把这个翻出来了。我纠结了几秒钟，还是说了：那个……媳妇，男人存私房钱很正常，你那么严肃干嘛？
媳妇瞪大眼看了我一下，马上拆专辑包装：我只是想问你这是哪个女的送你的，没想到里面还有钱，我先看看多少钱……


恨钱不成山
:


昨天早上刚上班，同事老孙的打印机坏了，曾干过维修的我，二话没说，三下五除二的就给他修好了！老孙说到：山子啊，一直没看出来你还真有两下子。我谦虚的回应到：哪有，略懂一二而已。老孙又说：你嫂子家里有个拉直板坏了，你能不能修？我说：明天你拿来吧，我试试看。结果今天早晨一进办公室，我直接傻眼了——拉直板、电饭锅、电熨斗……方便携带的小电器同事们都带来了。这也太过分了，电器我不想修了，我准备辞职开个维修部去。


隔壁小聂
:


等我练出腹肌之后，再有小姐姐问路，就掀开上衣，指着肚子说:小姐姐你看，你现在在这个路口，上北下南。你往南走过三个路口，你会看到一片草地上面有一个大电线杆子，你可以坐上去等车[臭美][臭美]


冻死的鱼
:


看到几个92，93的姑娘说带着孩子离异的，真心觉得在你没有成熟之前，不能结婚太早。


胖香
:


考驾照前需要穿着马甲拿着小红旗去红绿灯路口做志愿者，最低要站四个小时，一起的学员都怨声载道，说站那太痛苦，我并不认同，对着他们做思想教育:“谁让你干站着不动了？要走位！尤其是看到老太太过马路，一定要扶着走过去，为老司机们考虑，就是为我们将来积福！”


傻晴°
:


中午的时候，几个男同事吐槽自己老婆懒。
销售小王说:我每天那么忙，我老婆在家衣服不洗饭不做，成天玩手机。
司机李哥说:我老婆快递都懒得拆，每次都堆家里，我回去第一件事就是拆一大堆快递。
我们经理哭丧着脸说:你们老婆都算不错的啦，我老婆啪啪的时候叫都懒得叫，每次都拿个惨叫鸡应付一下！


<落落殿下&…
:


楼主老师一枚。
昨天的作业是用“首先…然后…再…又…”造句。
我们班一个小朋友写的:放学后我首先到奶奶家写作业，然后妈妈下班把我接回家再给我检查作业，检查完作业揍了我一顿，爸爸回来又揍了我一顿。


老李家掌柜的
:


吃酒席的时候堂弟跟一个小萝莉在玩剪刀石头布，谁输了就把喜糖给对方一颗……
三婶:小祥(堂弟)，小姑娘可爱吧？
堂哥:可爱！
三婶:要不，我一会找小姑娘的家长订个娃娃亲?
堂弟楞了一下:妈，说啥呢，她还这么小！
三婶:知道她小，你还不快去找找伴娘团在哪个桌！！！！


逆水行舟笑
:


楼主今天和老婆冷战，就自己洗衣服可忘了把手机和钱包拿出来，想着手机是没救了钱可以凉凉干也是挺欣慰的，就把它贴在窗户上等干，可尼玛来阵风是什么意思啊，两张毛爷爷一下就到楼下了，等LZ从三楼到楼下毛爷爷一根毛都没看见，最可气的是到楼上三张十块的一张五块纹丝没动，悲催的一天


大明湖畔·影子
:


今天早上坐车去南坪，靠在公交车座位上睡着了，猛然醒来，发现到了长江大桥上。
我大喊一声:“遭了，遭了！睡着了，坐过站了！”我站起来，走向司机想问问下一站是哪？这时周围的人都站了起来望着我，还有人开始抄家伙！也有人迅速打开车窗。。。
我立马坐回座位说:“没事没事，我下一个站下车就行了！”
大家才慢慢坐回自己位置，有个大叔还给了我20块钱叮嘱我:下一站到了江北嘴搭个的士就可以回南坪了。望着大家关切的眼神，我的眼框湿润了，这个温暖的世界还是好人多！让世界充
…

查看全文
相见不如怀念尼
:


前段时间我老公回家给大宝过生日，临走时云雨了一番，第二天我就回娘家了。
昨天回来的时候收拾床铺看到了包装袋顺手放兜里了。今天家庭聚餐，吃饭的时候大宝给拿出来了。
然后，一大波充满暧昧的眼神看着我，关键时刻还是妹妹挺身而出，她说:  姐啊，这个是我忘了丢垃圾了！


鑫爷six
:


隔壁一哥们和我关系特别好，我俩的女朋友也是铁闺蜜…几个月前，女友告诉我：我铁哥们的女友出轨了…
一直不知道怎么提示他，直到几个月前的中秋节，我在家里做瓜灯。削下一个西瓜帽后，我把它放在了一边，准备趁他不注意给他带上然后来句玩笑话提醒他…没想到，他直接向我走了过来，把西瓜帽稳稳地戴在我头上，然后用力拍了几下我的肩膀…


无书斋主
:


昨天晚上楼下张大爷家被盗，大家起来一抓小偷，保安把大门锁好，这阵仗小偷插翅难飞！
110也到了，闹腾了两个小时硬是没找到，张大爷一个劲的说保安放走了，不然怎么也跑不出去，我安慰张大爷，送张大爷回家时给了他被偷的4000块，张大爷看着我:你？……
那个，小偷是你孙子，在我家藏着，要不要抓起来？？？


未来变成你的我
:


有天和老妈带大宝逛街，购物完毕，我说，打车回去吧，老妈说，坐19路。。。。我问大宝，我们怎么回去，大宝很慎重的想了想说，打19路。。。


地久有多久i
:


家里介绍了个妹子，微信上聊得挺好的，就约了吃饭见面。
吃饭过程却没有微信上聊得那么融洽，眼看妹子话越来越少，脸色越来越不好，我找个说辞买单走人说下次再约。
回家后想和妹子报备个，却发现被拉黑了，正纳闷着，家里打来电话数落一顿:自己啥样！不知道嘛？还敢那么对人家姑娘!
我:我没做什么啊……电话里噼里啪啦的说:人家妹子说你实在太傲气了，整顿饭下来都没有睁眼看人家！！


我是煮茶
:


我部门一个女员工上次向我请假，说大姨妈来。这次打电话给我，又说大姨妈来。我一算她离她上次的日子还不到一个月，于是我嘀咕了一下。
我老婆：“谁打给你？”
我：“女同事！”我老婆：“你嘀咕啥？”
我：“我奇怪她例 假咋不准时来...”
我老婆又去冰箱取出了冰霜之锤...


听风徒
:


本人医院急诊护士一枚，有天晚上值夜班来了一群打假外伤的不一会警察来做笔录有一个人警察问他你是哪一伙的？这家伙长嘴嚎啕大哭：我刚从网吧出来准备回家睡觉就看见胡同里有打群架的往我这个方向跑，给我吓的我也跑，不小心摔了一跤被他们抓过来就打，打完了又往回走，又被另一帮看见了又抓过来打！我一个打酱油的我招谁惹谁了？


逍遥帮主阿紫
:


皮友们，找男朋友一定要那种互补的 比如
我喜欢吃甘蔗，你就应该喜欢吃甘蔗皮。
我喜欢吃鸡蛋 ，你就应该喜欢吃蛋壳。
我喜欢吃香蕉 ，你就应该喜欢吃香蕉皮。
我喜欢嗑瓜子 ，你就应该喜欢吃瓜子皮。
其实我想说 ，我最爱吃的还是榴莲。


我勒个去，，，，，…
:


今天我一女性朋友说请我吃饭，我去了，但是我吃完饭尼玛在哪等什么啊，不付钱，我说你付钱啊，她说你好意思让一个女生付钱，我说你陪我一晚我就付钱，她说还是我付吧，我，，，，，难道不帅吗？？？？


〈女监狱〉男监狱长…
:


昨天去朋友家刚到他家小区大门口，一条狗冲出来照着我的脚脖子就是一口。还好我穿的靴子还全是金属配饰，我没事狗的牙到是掉了一颗，然后它主人竟然说我把她家狗狗牙蹦了，让我带她家狗去宠物医院……然后我脱了鞋把买的羊肉片拿出一片贴在脚脖子上，她家狗又是一口，然后我和她说:好了现在带我去打狂犬疫苗吧。


狐地瓜大人
:


女友问我：“如果男人穿上丝袜是啥感觉？”我随口回了句:“应该比你性感吧！”而后，女友就非得逼着我换上给她看。
你说换就换嘛，这妮子还要给我拍照，居然给我发朋友圈去了，而且还特么是我的朋友圈～～


吃了两碗又盛
:


小时候在我姑家的村子度暑假，有一天跟同龄的小伙伴打起来了，表弟出来看见了，转身就往回跑，然后拿个小喇叭出来说:你俩一个是我堂哥，一个是我表哥，我不能只帮一个，我给你们加油！说完他滴滴哒哒吹了起来。
那一架，打的一点都不严肃


挖鼻孔的老虎
:


前几天和老婆逛街，后来她进了服装店，我在外面等的无聊，找路边的小伙子给我画了张素描。
回到家，我随手把素描放在了门旁边的鞋柜上。
今天老婆带朋友回来做客，她朋友进门看到了我的素描，愣了一下后居然鞠了个躬。


我欲撸，管不立
:


请问你对男友有什么要求？女;我要求不高，只要20。。。男;20岁啊，要求还真不高，可你为什么现在还没有男朋友呢？女;大哥，我要20厘米。男。。。。。。。。。。


半截烟云
:


楼主前段时间买了几只鸽子放养在楼顶，这两天突然发现少了一只，我跟老妈抱怨:妈，你看鸽子少了一只，怕是跑出去被人吃了。
老妈:没事儿，吃就吃了呗，谁吃都是吃。
老弟:老妈说的对，谁吃都一样，不过说真的，姐养的鸽子挺好吃，唯一不足的就是鸽子稍微瘦了点……


我就撩撩吥泡你
:


娃儿在学校被同学传染了虱子，我把所有的衣服被褥都用开水烫了一遍。然后听说醋可以溶解虱子卵的外壳，于是给娃儿头上涂了一层醋。想想又觉得不放心，怕自己也被传染了，于是又给自己头上涂了半瓶。
刚好老妈周末从老家过来看我们。进门就看到我们把醋往自己头上倒，诧异的问:“你们两个是在暗示我，你们今天想吃红烧猪头肉？”


喵沫⑩陈之超
:


一个人可以承受45del(单位)的疼痛。但是当一个女人生孩子时候，要承受57del的痛楚。大概就是碎20根骨头的样子。 然而，如果一个男人被踢到蛋，那种痛楚是9000del，换算过来，就是同时分娩160个孩子，或者断3200根骨。所以打架先打蛋，胜率加一半的说法还是是有的。下次打架知道怎么做了吗？


狸土豆大人
:


穿了件狐狸毛马甲，同事有事没事就来摸摸看。开始我以为是她喜欢，直到后来她边摸边说：摸着好舒服呀，就感觉就像在摸我家阿拉斯加狗子一样......


那是多大个事儿
:


今天帮一妹子搬货，一箱铁家伙，足有七八十斤重。哥嘿，一下子就搬起来了。妹子惊呼“你好有劲啊！”搞得我怪不好意思的。
其实我想说“妹子，哥有个地方更有劲”。


歌歌哒f
:


坐在公交车上，旁边站两挺闹腾的小孩，就对他两一顿挑逗，看着他两无奈的样子，我笑了笑，没在搭理他们。
而后堵车我靠着睡着了，感觉有衣服把我脸盖住了，突然一熊孩子喊到：无敌还我漂漂拳。就往我脸上打，当时我就懵了，当我拿掉衣服后，他两摇了摇头：看来是失败了啊。
我……


<落落殿下&…
:


老公在客房的床上躺着玩手机，我端了一杯热水进去，一不小心把热水洒到了床上，我赶紧对老公说:对不起对不起，实在对不起，都是我的错。
老公说:一家人干嘛这么客气，没关系的。
我:怎么能不客气呢，这二十多天你睡在客房都特么对我这么客气……


Prisoner、…
:


经常说祖宗十八代，可是谁真正说得出祖宗十八代来？莫急！听我道来：
自己之父——父亲，父亲之父——祖父，
祖父之父——曾祖，曾祖之父——高祖，
高祖之父——天祖，天祖之父——烈祖，
烈祖之父——太祖，太祖之父——远祖，
远祖之父——鼻祖。。。。
父亲之子——儿子，儿子之子——孙子，
孙子之子——曾孙，曾孙之子——玄孙，
玄孙之子——来孙，来孙之子——晜孙，
晜孙之子——仍孙，仍孙之子——云孙，
云孙之子——耳孙。
额！这十八代可就几百年了！


我是木鱼
:


今天跟老婆在西安美术学院散步。里面有动漫节和（cosplay）正在如火如荼。……割……媳妇跟我讨论：这个晴天挺像的，那个樱木也挺像的，前边这个保安也扮得挺像的。结果那人回过头来用陕西话吼道：额奏是保安，是真的保安，不是扮的。汗…媳妇你能靠谱点不？


半夜提枪就
:


那一年，姐在厂门市部做营业员，外甥不懂事从营业款里顺了五毛钱来孝敬我。
我以为是他的零花钱，于是拿着这笔巨款和他一起花了。
后来东窗事发，在外甥无辜的眼神中，我不由分说的被老爸单独的拧到了房间，随后老妈默契的用钥匙在外面把门锁上！
打完后，外甥才把真相说出来。老妈心疼的抚摸着我身上的伤，含着泪说：傻孩子，你爸的脾气你还不知道吗？你咋不跑啊……
纳尼，跑？往哪跑……
我身上的伤仿佛更疼了！


老巫婆～～
:


和二货闺蜜一起吃鱼。正在选鱼，突然从鱼缸里“哗”的跑出一只鱼，在我们面前挣扎、蹦跶，我想这是缘分，就吃它了吧。闺蜜对我摇摇头说：不要这只，这鱼这么傻，没脑子的！厄………


50-8振动器
:


老婆总埋怨和我在一起没有激情，我问她为什么，她说我都没有前戏，我想来想去觉得她说的有道理，可我也不会什么前戏呀，昨天睡觉之前我特地学了段《天仙配》唱给她听了，可还是没有效果，除了黄梅戏别的戏我也不会唱啊，有没有什么效果好的戏推荐一下


我是煮茶
:


我去我姐家，我帮姐夫切肉，他们家有把刀特别锋利，切肉很好切。
我问姐夫：“这把刀哪买的？”
姐夫：“你姐从猪肉摊拿回来的！我第二天去猪肉摊付了刀钱！”
我：“为啥不当面给钱！”
姐夫：“当时你姐拿着刀追着我跑回家，我没空给啊！”


昵称审核未通过
:


本人男，厨师一枚，业内人士都知道，常用的调料有一个叫蒸鱼豉（chi第三声）油。此为背景，当年我还是学徒时候，我问师傅:蒸鱼豉（gu）油是做哪些菜用的？然后师傅瞬间笑呆了……我又脑抽的来一句:师傅，你当年学徒的时候是不是也读错过然后你师傅是不是也这样笑尿了……最后恼怒的师傅让我切了一天的小米椒……一天的小米椒……厨师糗友懂得，切一天的小米椒哇……


鱼歌浅唱
:


最近小区附近的超市搞活动，购物满百元送百财~一颗大白菜。下午，我左手拎着满满的购物袋右手抱颗大白菜在电梯间偶遇对门大姐……
“又去逛超市了？”
“嗯！已经攒够五颗，可以腌高丽咸菜啦！”我控制不住的小兴奋
“市场里的白菜四毛五一斤……”
大姐瞅着我的眼神突然变得好奇怪。


聊天不撩妹子
:


老板去杭州谈生意，说是茶农，去时带了几斤阳澄湖大闸蟹送客户，客户不好意思就送他半斤特供特级龙井。
一大早上拿到公司得瑟，还特地拿给我闻闻，递给他时手一滑，全倒地上了。
然后，然后我就喝到两千一两的茶叶了，老板说了，算上个月的福利，福利才几个钱，这茶泡出来满办公室都是清香气


西苏小小
:


和闺蜜去青岛旅游住酒店，晚上的时候玩真心话大冒险太吵了，隔音不好，把隔壁房间的小哥哥吵到了，然后我们开始隔墙对骂，骂着骂着最后让他过来一起玩了，最后还加了微信


贵州小伙i
:


记得我之前上初中的时候，一个暗恋我的小姑娘跟我表白被我拒绝了，当时我身高180cm.而她只有150cm多一点吧。我跟她说我180的个子，找女朋友要找165以上的才好。那姑娘嘟着小嘴快哭的问我你为什么会那么高。我于心不忍，就忽悠她说我是我从小喝牛奶的原因。结果那妹子挺乐呵的说那等我到了165cm再来找我。一年后。“现在我可以做你女朋友了吧”看着她那将近170的个头。我心中不停的问自己到底是哪个牌子的牛奶! ! !


香菇菇凉。
:


晚上发以前的初中照片给朋友看，然后朋友说他的毕业照片也在，于是我叫他发我看看。
他说“丑，不发”
我说“你现在好看?”
他说“不好看”
我说“那怕啥? 都是你 ”哈哈哈


捉鱼不抓虾
:


刚儿子在写作业，写的是一个虫字，他越写越大，后来一个田字格都装不下。
我对他说:“宝宝，怎么字越写越大啊！”
“爸，你家虫子不长个吗？”
我没上过幼儿园，现在的幼儿园都这样教吗？


聊天不撩妹子
:


邻居小夫妻要搬家了，问怎么搬来还不到两月就要搬走，小伙子把我拉到边上悄悄说：大叔别提了，楼下那个老光棍几次让房东老婆叫我晚上睡觉动静小点，大叔你是过来人，你知道的，我们刚结婚的，不过我听说以前住这间房子两口子也是这原因搬走的，房东也头疼的，毕竟楼下住那个是房东舅子哥。


八二年的胡子哥
:


刚刚去买槟榔，中了个加一元再来一包。再开一包又中一个……连续开了五包之后，老板眼睛都直了“我也开一包试试！”
看着老板开了一包，是个谢谢参与。然后，我又连续开了三包！
老板苦笑不已“我这是成功替你排了一个雷啊！”


z&L我们…
:


昨晚开车回家，对面来车开着远光灯，特别生气，就想着开远光闪他两下，不知道怎么把雨刷器打开了~神奇的是对面竟然懂了，自觉调成近光……


。婷菲。。
:


突然觉得也对。。没权没钱没身材没相貌。别人凭啥对我好呢。哈哈。。。


番茄酱mua
:


男神约我喝奶茶，让我上午10点在和平西路的奶茶店门口等他，我等了将近一小时，他和女朋友一起来的，带我走进了奶茶店。奶茶店里海报上写着“三人同行，一人免单” ​​​


(糗名昭著)~魅儿…
:


一同学娶了个外国媳妇，中文一知半解的洋妞自驾游回来说：中国的导航太有趣了，总是说“前方又没法拍照”，我很顺利的开回来了。
这就是那同学宝马变成了比亚迪的原因


放飞的柔情
:


刚刚毕业那会，租了本地人自建房，每层有几个单间那种。晾衣服不方便，都要去楼顶天台。住了一段时间，开始隔三差五的丢内衣裤，丢了几次之后，我决定搬走了。房租不贵，内衣买不起了。


薄荷记账
:


某女要去相亲，临出门，母亲叮嘱一定要问清对方的底细，是否有房有车。女孩和对方一见面，顿生好感。聊了一会儿后，女孩突然想起母亲的叮嘱，忐忑了许久，这才涨红了脸，极小声地问出一句话：“你……你家小区的停车费多少钱？”


深夜最闪亮的星
:


别人问我你在糗百上发的说说人家为什么不喷你？有什么诀窍吗！  那么我只想告诉你。   把日常发生的一些欢笑、悲伤、失落、开心分享给糗百上的铁一般的朋友。你会感觉心情舒畅很多。 好的东西可以大家一起分享、坏的东西大家可以一起帮你分忧。多好的一个无污染大家庭————爱你们的 朱冬雨。《明天有惊喜，今天不能发图了。未婚的哥哥做好准备呀！》


那谁一期一会
:


我们这里有个习俗叫看人家，就是谈恋爱的男女要结婚之前，女方家亲戚会组团到男方家认亲戚，这时要给女孩子一个大红包1万打底，女方父母兄弟五千打底，普通亲戚一千打底。有个耿直BOY,问准丈母娘给多少合适，他丈母娘说顺便装个几十上百就可以了。然后那个耿直BOY真的包了100块。当时吃饭很开心，回来之后就翻脸了！


我打豆豆你是豆豆
:


舍友拈花好色，工作之于常聊陌x约小姐姐。乐此不彼。
一个星期六的中午，给我看手机上一个女孩的照片儿。只见唇红齿白，萌萌哒的一个美女。拈花说：“刚聊一天，就约我今晚上见面呢。幸福ing。”
那天晚上不到十点拈花就回来了，我就问：“兄弟你这不对呀？你不应该明天早上才回来么？”拈花说：“哥，别提了，她把我约到一个酒吧，点完东西没一会儿就没人了，在几个大汉的监督下结帐花了四千多。。。。。。”[捂脸][捂脸]


若水寒冰☆
:


二叔年轻时很帅，追他的女生排成长队，二叔腼腆，后来找了二婶，问二叔:二婶哪一方面把你吸引住了，才选的她？
二叔:她是众多人中最主动的一个！
没毛病，毫无瑕疵！


那谁一期一会
:


不知道你们有没有尝试过苹果减肥法，就是一天三顿，全吃苹果，饿了就吃，反正苹果不限量的那种。我试过一个礼拜，嗯，第六天，恰逢周末，躺在床上全身没有一点劲，坐起来就头昏，我当时在宿舍住上铺，连床都下不去，还好室友也没去图书馆，我叫她从我柜子里拿了一包王中王火腿肠，嗯一包，我在床上全吃了，吃完之后感觉世界都活过来了，还是肉好，这辈子都不想吃素了！


你是别人的风景
:


大学时一个女同学的爸爸到大学附近办事，顺便来看她，晚上吃饭同班几个同学一起去了。
------------华丽的分割线--------------
因为该女生父亲是医生，席间某男生颇为苦恼地问道，“叔叔，请问怎么样才能治疗青春痘呢？”
该同学父亲淡定自若面不改色的说，“适量打飞机有助于减缓青春痘。”
[诶~][诶~][诶~]
这不是高 潮，
高 潮是，一个礼拜之后大家发现该男生脸上的痘痘明显变少了！！


半截烟云
:


自己做饭，中午下班后去买菜有点晚，今天菜摊老板突然打趣道:美女，看你每天这么辛苦，下了班还要自己买菜做饭，需不需要找个男朋友帮帮你啊？
我正想说话，突然从旁边窜出来个小男孩，对着老板喊:臭老爸，你要是再继续这样撩妹子，小心我告诉妈妈。
噗……


<落落殿下&…
:


这不是双11快到了嘛，楼主这几天购物进入了疯狂状态，看啥都想买，啥也买不起。
昨晚看着购物车里的衣服、鞋子、包包、香水、化妆品等，楼主感叹:为什么我就没有一个能帮我清空购物车的男人呢！！
夜里做梦我梦到了王思聪[哀怨][哀怨]


黑袍大葛格
:


哥们儿刚子新找了个女朋友，俩人一度打的火热。这货前两天收到邀请去女友家参加未来老丈人生日。一番敬酒过后上来了一碗面，说是给老头的长寿面，刚子因为不认识女友家人一直话都挺少，这时候他感觉应该说点什么缓解一下自己的尴尬境地，所以脱口而出一句话：这在俺们老家也叫“挂面”…


*^◎^*萌妹子
:


说个自己的真事，！小时候疯玩儿了一圈，回到家看到桌子上放了瓶饮料，拿起来就往嘴里灌，咕咚咕咚两口下去才发觉味儿不对，一下喷了出来，正好爸过来了，说:你没事拿我那汽油干嘛？还撒的满地都是？我暴怒朝我爸吼:你没事把汽油灌饮料瓶里干嘛，还弄个新饮料瓶！到现在我都能记得，后来的整整一周，我都在不停的打嗝和满嘴的汽油味中度过。。。。不说了，哭会去！


黑袍大葛格
:


早上晨跑，遇见一美女，说能跑得过她，晚上陪我去KFc，我开心地加速度，后来跑太快了，把美女跑丢了……


猜粉
:


找了个女朋友，不是很胖100来斤，一天她突然问我，你看我能卖多少钱?
我想了想应该1400


吃掉三亿人
:


甜品店买蛋挞，最后两个被排在我前面的大哥买了，我跟他商量让他匀一个给我，他不愿意，端着蛋挞找了个地方坐下，我买了块小蛋糕，在他对面坐下了，刚打算吃，鼻子一阵发痒，一连打了几个惊天动地的喷嚏，吓得大哥手一抖，蛋挞掉地上了，大哥一脸哀怨地看着我，说：你这是得不到的就要毁掉吗？
额，我能说，我真不是故意的吗？


捉鱼不抓虾
:


今天儿子放学回家，给我要钱买零食。
我说爸爸身上没钱。
“没钱！你打麻将有钱，车加油有钱，喝酒有钱，给人家发红包有钱，我要钱为啥没，你给我一个理由？”
我竟然无言以对！


星星之火可以燎毛
:


女人不都希望男人请她们消费吗？不忍心割，留着还有用。。
一二逼女性朋友整天太欢乐了，今天本着糗百精神就大方了一次，“晚上请你消费去，，”哎呦卧槽，，她更开心了。就问我干嘛去啊？“开宾馆去。。”哎哎，，别打啊。。不去就不去嘛


醉酒提剑捉泥鳅
:


傍晚的时候，有一个大概十一二岁的小女孩来我店买烤肉饭。小女孩：老板来一份烤肉饭打包带走。我问她：你要什么味道的？小女孩：什么味道？我不知道呀！我就问：是你吃吗？小女孩：我爸爸吃。我：那你爸爸吃辣吗？小女孩：吃吃吃，多放点多放点，辣死他！！！


夲少姓〖劉〗
:


老婆穿着性感的睡衣学猫叫了两声，娇羞地问我：“你知道母猫为什么叫吗？是因为想公猫了。”我摸摸她头说：“别闹了，快睡觉！大晚上我上哪儿给你找公猫去！”[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]


小奇鸽
:


交了一个女朋友，谈了半年了，都没有碰她，她说结婚后才可以碰她，我问她什么时候才可以结婚，她说等她怀孕后。


我是你二姨吖
:


今天身体不适，请假在家休息，对老婆说：不管谁找我，就说我不在，随后我就睡了。
突然电话响了，老婆接了电话说：我老公在家。
我当时就发火，不是说谁找我都说我不在吗？
老婆说：又不是找你的。
于是我又扭头安心的睡了。。。


逍遥帮主阿紫
:


说个今天热乎真事啊，今天下班早，妈妈让我去买菜顺便帮她买把菜刀。（家里的遁了）回来的公交上看见小偷在扒包，我秉着皮皮虾精神上去提醒了一下，谁知还有一个同伙上来要打我。虽然我一女流之辈，但气场不能输，我淡定的问了一句：带刀没有？俩小偷楞了说带刀干嘛。我机智的从袋子掏出菜刀说：老娘带了。然后人就跑了。全车大拇指。。


我是煮茶
:


那年，我还在前公司。老婆教我看到老板的夫人要恭维，这样提拔快。   有一天，我在商场碰到老板带着他的夫人，我跟他们打招呼之后，恭维他的夫人：“我之前在这个商场见过老板和老板娘一面，当时您气色已经很好，而这次见到气色更好！”   然后老板娘揪着老板的耳朵：“说，上次那狐狸精是谁……我是第一次来这个商场！”


胖香
:


记得那年我帮老妈卖水果，她无聊跑去跟隔壁大婶聊天，来了个顾客买橘子，问我多少钱一斤，我大脑高速运转也没想起来，随口说2块一斤，挑选上称，都开始收钱了，老妈猛回头看到了我这边有人，边往回跑边挥手吆喝:“二丫头啊，那橘子一块五两斤，可别给我卖差了啊！！”


笑祼裸
:


老婆每天洗完澡后都要称一称体重。
我纳闷：老婆你为什么总是洗澡后称体重呢？
老婆神秘地说：“你不懂，洗澡前身上有灰尘，灰尘是要占重量的。”
我善意提醒：馒头泡了水重量要提高几倍的。
老婆勃然大怒：难道你要送我去干洗吗？


那些年9
:


我弟弟14岁住校生，长个子的年龄吃的都多特别尤其是男孩子，她的班主任就跟我妈说我弟太能吃，跟饭桶一样。嫌我弟丢人。呵呵，这就是为人师表？不怕顶太高，不匿！


今天阳光狠灿烂
:


为什么那些抓住唐僧的妖怪不逼问唐僧紧箍咒怎么念，要是知道了，就降服了孙悟空


婉蜓成画
:


一入建筑门，从此断红尘。 钞票如浮云，妹子成路人。手握大铲，银光闪闪，除了切砖，还会呐喊，来灰！


忍羽
:


明天珠宝展，老板心大，把价值一两千万最贵的那根项链叫我带回家保管，明天再送去现场。我现在一手拿着项链盒一手拿着护照本纠结不已，你们说我要是连夜跑路了会怎样？


尛尛槑
:


坐公交出门办事，邻座坐一长发美女，吃板栗吃的津津有味，我看的只吞口水。美女扭头看见我的样子，来了句帅哥一起吃吧，然后把板栗伸到我的面前，我拿了一颗尝了尝，真好吃，然后一颗接一颗。美女就伸着手给我接着板栗壳，一袋一下被我吃光了，再次眼神碰撞到一起的时候，已读不懂美女眼神了……


暗叶缤纷6
:


我们公司管吃，但是饭做的一般
因为是南方，所以主食只有大米（或者是我们公司老板抠门的原因，嘘！别声张）。一年四季顿顿是大米，就算是泰国香米也会吃腻。然后我就……从网上买了一个小炒锅⊙﹏⊙，有时候不想吃食堂就自己炒个蛋炒饭，或者煮面条，或者炒面条（我北方人）。
因为这个原因，我立志跟食堂阿姨搞好关系，时常借几个鸡蛋，或者来瓣儿蒜什么的，偶尔借半瓶油，反正阿姨一直很好说话，我也一直秉持这个习惯，炒好了也会给同事尝尝，做之前有时也问阿姨吃不⊙▽⊙。就这样我的厨艺突飞猛进！直到今天……
…

查看全文
拈花·染轻烟う
:


周末，老婆非要去商场买衣服，我说等下有事出去女儿谁看着呢？
老婆说:  放心吧，我带着女儿跟闺蜜一起去。
中午老婆大包小包的回来了，然后开心的跟我说:  老公啊，你看这件外套再看看这件冬裙漂亮吧！
我嗯嗯的应付着她，总感觉那里不对:  老婆，咱闺女呢？


半夜提枪就
:


小时候一直耿耿于怀的一件事：厂里的几个叔叔，在吃着脆皮黄瓤的大西瓜，吃得是汁.水.横流。
我假装从他们身边经过了三次。他们竟然没叫我，竟然没叫我，竟然没叫我……
最可气的是，我爸是厂长啊！


无书斋主
:


今天十点左右开会，我坐领导正对面！
领导讲话的时间，我基本微闭着眼睛，可以理解为沉思，也可以理解为听得入迷……
领导话讲完，准备宣布决策的时间，我一连打了五六个喷嚏，领导停住:怎么，你有补充？
我……我只是感冒了！！


“日”后再说.
:


刚听来的 ，开心一下  。
男：美女 ， 约吗 ？
女：有多大 ？
男：10厘米 。
女：滚 ，
男：软的时候10厘米 。
女：你在哪 ？我打车去找你 。


又一盏素酒
:


暗恋公司里一妹子很久了，每次一看到她就想跟她表白，又难为情说不出口。
今天去复印的时候她也进来复印，我又想找机会表白，妹子看我欲言又止的样子就说：“你想说什么就说呗，除了跟我表白。”
我脑子一热说：“我想让你给我生个孩子。”
气氛一下尴尬了……


逍遥帮主阿紫
:


刚看到消息称去年双十一天猫成交量1207亿，平均每个国人消费86元，对于一件东西没买的我来说，扯你们后腿了，弱弱的说一句今年我可能又要扯你们后腿了。。。其实主要就是强调一下，我这么勤俭持家，节约可爱的女孩，有人喜欢吗？😂


聊天不撩妹子
:


早上叫老张上工地，老张说刚刚媳妇来了，等一会再去工地，我说你休息半天吧，他说“不用五分就好，你在路边抽根烟等我一会"
一根烟还没抽完，就见老张一边穿衣服红着脸过来了，我一看时间刚过三分钟。


婉蜓成画
:


一天夜里，
男孩骑摩托车带着女孩超速行驶。
女孩：“慢一点...我怕...”
男孩：“不，这样很有趣....”
女孩：“求求你...这样太吓人了...”
男孩：“好吧，那你说你爱我...”
女孩：“好....我爱你...你现在可以慢下来了吗,”
男孩：“紧紧抱我一下...” 女孩紧紧拥抱了他一下。
女孩：“现在你可以慢下来了吧,”
男孩：“你可以脱下我的头盔并自己戴上吗？戴着很不舒服。”
女孩一愣，泪如泉涌，哭着摇头：“刹车失灵了么？
我看过那个故事！你想把生存的机会留给我是吗？……”
男孩：“
…

查看全文
半截烟云
:


初中时，有一年LZ双手得了冻 疮，舍友给我支招，说每天可以用热水泡泡手，这样可以缓解一下。
有天晚上泡好手后，我心想抱着暖水袋睡觉会不会好一点，当时没有热 水 袋，于是找了几个塑 料 袋套一起装上热水扎紧口子就捂着睡了。
天快亮的时候，LZ被冻醒了，起来一看，擦，袋子里的水全被我压漏了………


二团长，点火！！
:


带媳妇回乡下奶奶家，奶奶家养了只大公鸡，媳妇追着看，馋得都快流口水了，奶奶笑着去抓鸡，边抓边说：这是土鸡，可好吃了，我去抓了炖了给你吃啊！
媳妇兴奋地直叫：嗯嗯，谢谢奶奶啊，我最喜欢吃鸡腿了，我要吃八个鸡腿！
奶奶看着手里的大公鸡，凌乱了……


爱哭的瓶子
:


买了一只刚出生不久的幼鸟给我的虎皮鹦鹉做伴。都说太小只能验DNA来确定性别，于是我拔了两根鸟毛给鸟店寄过去。
隔天给鸟店店主打电话：“我把DNA样本寄过去了，收到了吗？什么时候可以拿报告？......"
挂了电话一转身，看到老公不知什么站在我身后，双眼冒着熊熊火焰看着我。
老公不是你想的那样！你听我解释啊！


无书斋主
:


最近体重增加迅速，画画给我列出了很多减肥套餐，特么的不是少吃就是不吃，饿出来的瘦，我真受不了……
昨晚我给画画找出了条新闻:运动是最佳减肥方式，特别是晚上运动……
画画看看我:就你，三分钟能减肥？


捉鱼不抓虾
:


都说月上柳梢头，人约黄昏后。
我也网恋一个美女，还是萝莉音。
我用糖衣炮弹连续轰炸，初见成效，答应在月圆之夜相见。
我早早来到相约公园门口，突然看到媳妇拉着侄女姗姗而来，我刚准备隐身，侄女开口啦:“姑父，你就别躲了，你的光头到哪都是焦点！”
我熟悉的萝莉音！


小鸟任天驰
:


小学时在学校和小伙伴们玩“摸瞎瞎”，就是一人蒙着眼，在一群挑逗你的小伙伴中抓到一个代替你……
那次我好不容易抓到一个，没想到这货居然想跑！这我哪能惯着他，一个回手……掏！直捣鸟窝，抓住鸟蛋那么一捏！那货老实了……
当我解开蒙着眼睛的红领巾时，看到一群小伙伴都呆滞了……从那以后我就出名了，因为我是学校历代以来第一个敢捏校长蛋蛋的人！


半截烟云
:


邻居家小哥想生个儿子，无奈一直生的是女儿，生第五胎的时候，是个儿子。但小哥不满足，还想再生一个儿子，结果第六胎又是个女儿。
我问他: 哥，你都生这么多了，还要再生吗？现在养个孩子可不容易。
小哥挠了挠头，开玩笑地回道: 唉，不生了，不生了，再生，户口本都装不下了……


黄山小妖
:


毕业后就一直在家闲着，老妈托邻居张阿姨给我介绍了一份工作，让我去面试...到公司老板只是看了我一眼就让我马上跟他上车...先是商场购物给我换了一身衣服，然后又去买了一些营养品，最后又带我回了家...进屋后，老板的母亲就一直面带微笑，拉着我的手说个不停...当我还没整明白咋回事的时候，老板就淡定的在我耳边小声说道：“你面试通过了，老板娘待遇，终身合同...”


婉蜓成画
:


暗恋一个女生很久了，
昨天请她出来看电影，
当我准时到影院时，
才发现自己没带钱。
值得庆幸的是，
她像往常一样，
并没有赴约。


地久有多久i
:


跟林子去吃饭，菜单给她点“酱全肘、三斤蒸鱼、一盘猪头肉，一分大烩菜、一盆米饭、、、”我赶忙劝说菜够了，咱俩吃不完！ 林子一脸茫然把菜单给我“我点完了 你看你吃什么？”


尛尛槑
:


外卖小哥敲对面萌妹子的门，半天没人应，献殷勤的机会来了!我让他把盒饭给我，我转交。小哥磨蹭着说刚才路上出问题了，可能会挨骂。我说没事，我不怕。
小哥说：我交给你就归你负责了?
我爽快应了。十分钟后萌妹子回来了，盒饭交给她一会，她就火了：餐盒是破的，鸡腿少了一个，你偷吃我的饭还把餐盒撕破了？!


半夜提枪就
:


小学毕业考后，我回家兴奋的说：老爸，这次考试发挥的非常好，不会再留级了，百分百上初中，并且有很大的希望上重点中学！
老爸那天破例给了我好几个笑脸，还吩咐老妈做几个好菜，说娃这几天学习费脑得好好补补……
第二天，老爸知道了原来升初中不看成绩的，于是揍了我一顿……
第三天，老爸知道了咱镇上就一所中学，于是又揍了我一顿……
第四天，揍的最狠，说我侮辱了他的智商！


吃掉三亿人
:


老公玩游戏，我无聊，跟他聊天：老公，你知道宇 宙黑 洞吗？
老公头也不抬：百 度去！
我有点不开心：你知道初 拥吗？
还是没抬头：百 度啊！
我生气了，嚷嚷：老公，我不开心！
老公还是低头玩手机：百 度去！


爱哭的瓶子
:


上小学时老师组织我们去敬老院看望老人，还选了包括我在内的几个同学表演合唱。
我对唱歌没信心，心想：反正是合唱，我对对嘴型就好了，不用发出声音。
谁料另外的几个同学和我想法不谋而合！
结果音乐响起时，我们集体像哑巴一样卖力又无声地张合着嘴，只剩手风琴伴奏老师一脸黑线地拉完了她的整首独奏......


放飞的柔情
:


一个姐妹突然跟我说：我可能要出名了！我问：为什么？姐妹愁眉苦脸状：我婆婆把我的一个旧手机翻出来拿去路边换了不锈钢盆。


挖鼻孔的老虎
:


在哥们群里多方视频。
一哥们喝着酒，说工作压力大掉头发；另一哥们也喝着酒，说老婆越来越凶感情不和。
我暗自庆幸，还好我和他们不一样，我没钱买酒喝。


黑袍大葛格
:


刚才被朋友约去打麻将，因为兜里没钱就对一边玩耍的儿子说，去给你妈要五百块钱，不一会儿，儿子跑回来对我说，妈妈说了让你自己去拿，还说要给你个毛线。


城府110
:


今天有人在池塘电鱼被电走了，好多人都过去看了，有个人在回家的路上被车撞到人没了。听说他当时正在笑着和其他人说，那人有多傻会被电死。吓得我再也不当喷子了。


殇烨箜
:


本人学生汪一枚，背景交代完毕…………不割还要再长长。因在糗百潜水多年，对那些麻辣烫什么的耳濡目染，所以好奇买了盒TT，期待着哪一天就轮到我了，口袋一直备着一个，昨晚饿了去学校食堂买零食，因还差一元零钱，摸摸口袋感觉有，摸出来一看傻眼了，是tt，永远忘不了周围同学和食堂阿姨那目光(o)…   不匿，反正没熟人知道我的ID


无书斋主
:


昨天老爸酒瘾又犯，但是他已经八十六岁了，实在是不能多喝了……
我给老爸倒上一杯后（米酒），我给自己倒了满满一杯，举起来对老爸说:人生当喝三杯酒……
一杯敬天地,感谢它孕育了万物……
二杯敬父母，谢您给我身体发肤……
三杯敬过往，我们得眼看前方……
啪，老爸一巴掌过来，你小子三杯把酒喝完了，我喝啥？


狄枫追马
:


人过中年 ，看着老婆满身的赘肉 ，讥讽了一句 : 你这五花肉还分层次的 ，一层一层滴展露开来 ...
老婆直接来了 ，谁像你 ，老太太👵 靠墙根 ，扶都付不起 ...


不知不觉,
:


一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人当即把裤子褪下去……
女生回宿舍密告室友，室友惊问结果如何？
女生问：你说一个提着裙子的女人和一个提着裤子的男人谁跑的快？


番茄酱mua
:


漂亮带刺的女生才可以叫玫瑰，不漂亮又带刺的那种叫做榴莲。 ​​​


操蛋的年代，蛋碎的…
:


本人屌丝男士，深圳这几天很惹，热到在家里裸奔的节奏，背景交代完毕，今天一宅男朋友打电话说要一起去海边玩，因为太热不想去，我就回到在网吧撸 ，，他很淡定的说，哥带你一起撸，我说好啊，他说带你去海边看蕾丝，白腿，比基尼，然后兄弟几个在水里撸个够，，，，，


上官梳云
:


二鼠特调皮，一天闯了大祸后遭到爸妈混合双打。他扯着嗓子大喊：你们合伙打我！老妈想都没想就说：我们还合伙生你了，打你咋了，继续揍。。。


徘徊的老鹰
:


上学那会儿，食堂一大叔，很猥琐的那种，只要女生打饭都比男生给的多好多。
终于有一天，正直如我的跟他干起来了。
我排队拿饭缸对大叔要四两米饭和一份菜，大叔只给了一点点米饭，有点太少。我生气的拿着饭缸盖对他说：“师傅再来三份四两，这点我吃不饱。”后面同学哄然大笑。接着那个大叔半勺子菜汤倒到我手上，我一气之下把饭缸子甩进去把大叔的脑袋上砸了一个大包。
后来我拿个饭盆还是到大叔窗口打饭，都不用我说，一斤半的量，只收我四两钱……


秀气散发磊落光明
:


老婆要生二胎了，老大是男娃，答应了老婆，如果生个闺女，奖励20万买车！如果再生个男娃，我把自己车卖掉，再加上这20万，再凑个三四十万，再买房付首付！嗯！皇帝、乞丐，就看你了老婆！


改日行吗
:


有个很污的老公是什么体验？
晚上，我躺床上玩游戏，老公用诡异而淫荡的表情问我: 老婆，我要跟你玩强jian游戏，愿意不？
我:不愿意！
老公: 你要是愿意还算强jian吗？
我:…………


lpzzhy
:


看糗百也有一段时间了，终于有可以发的了…………这两天有点闹肚子。刚刚吃完饭，一家三口从丈母娘家开车回去，快到家的时候屁意来袭，忍不住就蹦出来，艹，没错，蹦出翔来了，高潮的是，回到家下车，老婆来了一句：漏底了………漏底！！what  a  fucking  day！！！


无书斋主
:


儿子近来十分不像话，根本不做作业，说说他，他的吼声比你还大，于是我让老婆在桌上放了两千块钱，对儿子说:你好像很嚣张啊，走，拳击馆练练，你赢了这钱给你……
到了拳击馆，儿子给我说爸:我知道打不赢你，我保证以后听话，按时做作业，要不我们把那两千分了，一人一半，好不好？……
我想想自己一个月500的零花钱，果断否决:不，我1500……


挖鼻孔的老虎
:


年初时，老婆让我和她一起站在秤上，然后拍照发朋友圈：少吃多运动，今年的任务，我俩加起来要减15斤！
一眨眼11月份了，今天称了称，单我一个人已经减了14斤，离完成任务还差20斤。


翻梵天之梦
:


说一个我朋友的，女。。。。。。 前两天去一家盲人按摩，夏天传的本来就不多，做按摩的时候她闲穿着衣服按不舒服，寻思反正是盲人(男技师)，也看不见于是她把衣服全脱了，赤裸了。期间各种享受。 之后快要结束的时候她看见那个技师抬头瞅了一眼墙上的钟表，然后跟她说到点了… 她瞬间……


汝为何这么屌？
:


今天不小心撞到一个老外，一米八几的个子，由于没有道歉，看着老外的架势我就知道要开干了，于是我做了一套，小学生第八套广播体操，于是他就被吓走了，我都为我的机智感觉到害怕。


无所谓╮
:


小姨子跟我的感情十分要好，她经常在媳妇和岳母的跟前搂抱我，有时趁着媳妇和岳母不在家，她还会拉着我到公园里散步，走累了她就会叫:“姐夫，背背我！”
昨晚是小姨子生日，我还特意花了500多块买了一套衣服送给她。可没想到老婆却心生妒忌，幽怨地对我道:
“你要搞清楚我才是你媳妇，你既然跟我妹妹感情如此好，那你就帮她交了今年上幼儿园的学费。”
————还好这个小姨子年龄太小，那如果小姨子和老婆年纪一样大，还是双胞胎，分不清谁跟谁，怎么办？


手倦抄书
:


开完会，老板把男同事们留了下来，问怎么都愁眉苦脸的？
同事们纷纷举起两个手指:“破财节要来了！”
老板沉吟了一会，说:“等会我叫人事部发个通知，公司11月10日到11月12组织男同事拓展加旅游，必须携眷参加，不然扣季度奖，你们好好想想哪个地方没信号没wifi的，告诉我！”
这样的老板活该当老板，若不是临走时撂下一句话:“费用公司只出一半！”


石不语
:


打赌输的一方要去肯德基里买煎饼果子。很不幸我输了，于是走到一个很漂亮的服务员MM前面：“请问，有煎饼果子吗？”那女孩先是一惊，上下打量了我快一分钟，兄弟我要崩溃的时候，见那MM低头写什么，好奇，10秒钟后女后抬起头：这是俺号码，晚上10点下班……


地久有多久i
:


前段时间隔壁桌刚来个女同事，说是她哥介绍来的，我就问她你哥是谁？她说她哥小名叫阿彪。我：是不是被常威打死的那个阿彪？现在听说经理要找我谈话……


雄啾啾i
:


上班有个妹子练劈叉，我说了一句性感不是骚，劈腿秀贞操！结果就是一把掌！我说的难道不对么！说错了吗！


我是煮茶
:


我两个同事大刘和小李因工作的事闹矛盾。我先去跟小李说：“是你的错，就承认，待会过去跟大刘承认错误！”
我又过去跟大刘说：“你最近脾气怎么这么大？”
大刘：“我工作回去，还要做家务，我媳妇意外怀孕了！”
这时小李过来一脸诚恳的说：“刘哥，那都是我的错！” 又吵起来了……


吃了两碗又盛
:


我刚毕业时，曾经在一个木器厂干活。那时候老板在外地开了分厂，让他弟弟去打理，我们几个单身的小伙跟着去过渡一段时间。
临行前，老板与他弟弟告别，用力地拍了拍弟弟的肩膀，沉默一会儿说：你把这几个笨 蛋带上！
我们几个要跟过去的工人面面相觑之际，老板递给他弟弟一袋土鸡蛋。


我是煮茶
:


我单身的表弟：“哥，我天天要洗衣服，很没劲！我结婚了就好了！”
我冷笑一声：“结婚了又能怎样？”
表弟：“结婚后就有人鞭策我洗了！”...小子觉悟很高嘛……


聊天不撩妹子
:


邻居大婶问我这么漂亮的媳妇那找的，我说是骗来的，五岁的儿子在边说道：爸爸就是大骗子，总是叫做诚实的孩子不骗人，如果做诚实的孩子，我还能骗到媳妇吗？
我。。


三叔#
:


昨晚半夜一点多了，宿舍的哥们用手机在听歌！哥们估计是郑源的粉，他居然很大声的唱起包容来了！我实在是忍不住了，拍了哥们一下，兄弟你就别包容了，我已经包容你很久了！


画地为牢·i
:


一哥们很花心，仗着自己帅四处玩弄女孩。屡次劝他无果，这天我俩逛街，遇一算命大师，好奇下找他算命。大师对他说：“你即将栽在女人手里为她做牛做马不得翻身。”哥们不信“我绝对不会真心爱上哪个女的。”
半年后，我再遇哥们，见他满面憔悴，忙问其故，他叹道：“大师算的真准，那个女人果然出现了，现在我每天为她做牛做马偏偏心甘情愿毫无怨言。”
“是啥样的女子有这么大魅力？”
“我妹，我妈生二胎啦！”


一个恶霸
:


昨天去澡堂子洗澡，刚进去，一女的看了看本菇凉上面，啊了一声，捂住胸，又扫了一眼本菇凉下面，哦了一下，放开胸洗澡去了……


狐地瓜大人
:


去体检，做B超。。。大夫让鼓气，我气鼓的慢慢，大夫拍拍我肚子说：“让你肚子鼓气，谁让你嘴巴鼓气，卖什么萌啊！”  我…


鱼歌浅唱
:


最近喜欢侧边杠杠的阔腿牛仔裤，午休时选了几款截屏给让二货帮忙参谋一下。
“媳妇儿，为什么每次让我帮忙选款式都是看不到价格的截屏呢？”
“额，怕数字影响到你的审美水平啊！”


哟呵呵呵呵丶
:


感觉这世上最有默契的是事就是:
三个发小在打闹着玩，其中一个惹了其他两个，然后那两个互相对视了一下，异口同声地说:扁他！
————————不要问我怎么知道的，因为我就是那其中一个，NMLGB————不带这么玩的啊现在脸还在疼呢


小奇鸽
:


一个多月前，带着我的十万精兵去前线打仗，本想只是去试探敌军实力，不料一帮精兵英勇善战，不听指挥，冲入敌军军营，闯下大祸，害我现在筹备黄金几千两，去敌营赔礼道歉！


拈花·染轻烟う
:


女友饭后躺床上休息，不知怎么回事居然翻出来一件黑色蕾 丝 小内内。
女友看着我，冷冰冰的说:  渍渍渍，挺好看的啊，别告诉我是你前女友的，毕竟你说我是你的唯一！
我看着女友阴冷的表情，欲哭无泪。我该怎么解释？还是就这样分手么？
就在这时，女友忽然说:   念你态度诚恳没有花言巧语骗我，这次就饶了你，不过双十一就要到了，你懂的！


半夜提枪就
:


小区边上的路要修地铁。工人在路上每隔几百米先打个洞，取出土样后，然后还要埋根白色的管进去。
我问老婆：干嘛还要埋管进去
老婆说：你傻啊？工人在地下挖啊挖啊，啥也看不见，不做个记号，迷路了怎么办！


歌歌哒f
:


一好哥们突然说他失恋了 ，我问他“怎么了”？
他：女友去参加同学聚会，我不让去，我说我对他们不放心，谁知女友说“没事大家都知根知底的没什么好担心的”。我想这两年来我还是不够了解她，于是就提出分手了。
我…………


只为相思老
:


今天下午和同事一起去烧纸，一个同事手机丢了，非常委屈，讲，今天下雨，我以为坏人都休息了，也没在意。我淡定的说，坏人全年无休，24小时待命。


大湿的乳来伸掌
:


废话不多说就几句话的事。。。
响应党的号召朋友想要二胎，但媳妇一直怀不上，去医院检查结果朋友先天性死精，现在抱着孩子去做DNA了


傻晴°
:


给客户打回访电话，打通了半天没人说话，过了好久，一个奶声奶气的小孩子问我:你找谁呀？
我说我找你爸爸，你爸爸在哪呀？小孩子想了想说:爸爸跪着的啊。然后又听到那个小孩就奶声奶气的喊：妈妈，妈妈，你等的狐狸精真的打电话来了！


画地为牢·i
:


老公抱着老婆，摸着胸：老婆，你有没有发现我的改变？变得做事越来越认真了！
老婆：没有，你哪改变了？哪里做事认真？
老公：你看我摸的认真吧？
老婆：尼玛，为啥认真？
老公：因为不认真还真不好找！
老婆啪一巴掌：滚……


沃德吉尔-梆硬
:


下了点碎雪，朋友圈都乱了，嘴馋的要吃火锅，炫富的要穿貂，臭美的要拍照，矫情的要写诗，单身的要找人散步，浪漫的要堆雪人，闲不住的要打雪仗，秀恩爱的要一起白了头……雪是好雪，人不正常了[调皮]像我这样正常的人，只好给大家普及一下雪花的科学知识，雪花主要分三种，一种是原汁麦，一种是纯生，还有一种是勇闯天涯🍺


他叫我笨笨
:


今天在街上看见一女的跟一男的在逛街（不清楚是啥关系），女的穿一件白色的雪纺长裙，裙子很透，里面穿的是红色内衣，豹纹短裤，我不相信那男的那么近视，都不提醒下自己的伴侣。夏天到了，只是想提醒下男士们，如果你身边的她那样穿的时候，记得要阻止，不然便宜了别人，女伴也落下了笑话。


有用的阿吉
:


师傅，来个卷饼，土豆丝加鸡柳。
好嘞。师傅操着一口济南话，卷饼的动作有些眼熟。
师傅，你是济南的？
是啊，济南长清的。
我愣了一下，又看了一眼小哥。开口说道，长清大学城，小哥鸡柳汉堡？
师傅也愣了一下，卷饼的手有点发抖，抬头看了看我，有些疑惑。
我说道，三个鸡柳汉堡，不要菜。
师傅的声音有点发颤，不要菜，鸡柳给你多放，沙拉酱，不要辣，自己找钱？
嗯，小哥，是我。你怎么来潍坊了？在济南不是都买了房子吗？
哎，房子卖了，给老婆看病。她想回家了，我陪着她过来，好照顾她，在附近摆摆摊。
…

查看全文
老巫婆～～
:


老哥年轻时候特别帅气，老爱骚气的撩一下头发，再抛一个得意的媚眼
作为他的小跟班，我老是帮他接收一大堆的东西，有纸条啊、花、巧克力什么的。
有次实在烦了，我捧着那些东西，踹了他一脚，从此～老哥就变温柔了…


z&L我们…
:


去保险公司办事，遇到一个奇葩男，在大厅嚷嚷：给老婆办的意外保险，现在老婆意外怀孕，凭什么不赔钱……噗~哈哈哈


吃了两碗又盛
:


带儿子去超市，他选了一袋酸牛奶，名字叫“初恋般的滋味”。回来后我媳妇说，“我尝尝初恋什么滋味，，，是酸的！”
儿子把剩下的喝完，我媳妇问他:“你尝到初恋是什么滋味了吗？”
儿子:“没尝出来，，，我明白了，这说明初恋都是短暂的。”


聊天不撩妹子
:


老婆说她同事过生日请客吃饭，唱歌花了三干多，我问收礼物了？老婆说也就每人出五十块买的蛋糕和小礼物。我说傻子才干这事，你还有几天生日了，我给你买个礼物咱两个人过。她：请柬已经发出去了，还比她多请八个人，我。。。。。


918疯狂英子
:


我小时候和小伙伴在池塘边摘莲花，后面把衣服丢池塘边了、然后去同学家玩，我爸带着村里的几个男人把池塘摸了一遍又一遍，我妈站在岸边哭、我回来看见了对我爸喊：爸、帮我摘几个莲蓬。


陌上℡
:


不作不会死，，，用酒精棉球，清理手机耳机孔里的灰尘，没错……棉球塞进去就取不出来了…用针挑了半天，就是出不来，同事出主意：让我用泡泡糖，黏在牙签上，试试能不能粘出来。
果然，泡泡糖进去后，彻底把耳机孔堵瓷实了…


不会游泳的鱼儿1
:


老公在家就是个大爷，做饭什么的从来不帮忙，估计大姨妈来了脾气燥得很，非要他去买菜，早就猜到他是不会挑菜的，回来看我怎么收拾他。不一会儿他就回来了，挑的菜也还不错，我就问，平时你也不买菜，什么时候学会挑菜的？他头也不抬:虽然我没经验但是我有脑子，大妈往哪挤我就去哪挑呗。我....


海/洋
:


看到一对双胞胎在打架，一问原来是弟弟骂哥哥，NMLGB然后隐约听到哥哥喊，NMLGB敢骂咱妈！


欲火焚身包子
:


刚才，看手机关注的我突然发现，有人在吃奶。然后低头一看，卧槽，这小东西哪来的？然后突然想起来，我生了闺女二十多天了[捂脸][捂脸][捂脸]


聊天不撩妹子
:


感冒小医院拿点药，见隔壁萌娃也在，要打针，医生调好药过来，萌娃的妈妈对我说：大哥你帮我抱着他打好吗，我怕疼，我：可以
我抱着萌娃，刚把裤子拉下，萌娃就把我手拉嘴里咬上了。。。


易学习
:


《南方人的抗寒能力》
我是新疆人，有外地来的新同事，广东的，这几天新闻里全是各种降温、各种下雪的新闻，这里也已经零下了，而广东同事竟然还没穿秋裤！
只穿一条薄裤子。更过分的是，秋衣也没穿。
他说:我们冬天最难过的是起床，这里有暖气，起床不是问题，跟夏天差不多……


逍遥帮主阿紫
:


今天下班，妈妈让我带弟弟去公园玩，于是就骑电车带着八岁弟弟往公园赶，路上弟弟居然对着我说:“阿紫姐姐，我帮你托着点肉，摇摇晃晃你不累么？”
哎呦我的小暴脾气，看我不打死你～


日长生活
:


姐弟俩老吵架，某日弟犯了错被老妈抓住了。
妈:“女  弟弟不听话米出去找根小棍子来，打他一顿”。
女:“好的！我马上就去……！妈  小棍子没找到  你看用这根扁担打要得不？”
扁担那可是一两百斤的重物都用它挑的啊！跟你弟得多大仇啊！


黑袍大葛格
:


中午接到快递电话，说有我一快递正在楼下等我，我赶紧跑下去跑到楼下左顾右盼也没看到快递小哥，我就给他打电话说我在楼下怎么没看到你，小哥不好意思的说，真不好意思啊，我马上到，我嘿嘿一笑回答说，其实我也没下楼。


@笑淡化了那伤
:


.我突然有一个想法，等我死后在我的棺材里装上一盏灯，再装个摄像头，把线扯出去，开关设在坟头，装上显示器，再装个太阳能电池板，永远不断电，不管谁到我坟前都可以看看我！


我就撩撩吥泡你
:


颈椎病犯了，朋友送给我个牵引带，就是个皮兜子，前面兜住下巴，后面兜住后脑勺，可以挂起来。据说对颈椎病很有效。
刚好阳台顶板上以前焊了一根做引体向上的铁杠，下班了就把自己挂上面。别说，挂了一会儿觉得舒服多啦。
我倒是舒服了，却把邻居阿姨害惨了:她到阳台收衣服，看到对面站台挂着个人，当时就吓晕了，现在还没缓过来……


孤犬落寞吠
:


回家发现出租屋反锁了，敲了好大一会女票蓬头垢面的来开门，看见我一脸惊恐堵住我不让我进，从门缝里看到床上好像有人，动了一下。
还没等她说话，一把拉她出来，啪啪两巴掌。然后冲进去关上门……心中无比愤怒，竟敢背着我……当我举起刀拉开被子，女票闺蜜三点式躺着，睡的正香。


疾风小妖精～
:


模拟两次毙了两次，没底了，特紧张，开始考试：第一次起步上马路牙子了，教官冷冷的说下车，正在沮丧时，听到教官说重新考试，刚才网络不稳定，顿时我来了精神，哈哈大笑，第二次起步转速过高，紧张啊，没走一百米 教官说靠边下车，我哭的心都有 教官平静的说断网了，重新起步，我顿时咧嘴露出八颗牙齿，半小时后第三次顺利上马路了，教官笑了：靠边停车，我心凌乱了，不带这样玩的，小心脏会受不了的，教官说资料丢失重启系统，第四次我已经从紧张，激动，到麻木了，直到开到教官点靠边都没反应了，电脑报：考试及格，教官说你是真幸运
…

查看全文
润雨润无声
:


去闺蜜家做客，去洗手间后发现没有纸了，就打电话给闺蜜让她进来送。那边说：“等会我在厨房和面呢”不到一分钟她老公拿着一卷纸送了进来，我去，你两口子倒是不见外！


那谁一期一会
:


我有个朋友是个拆二代，你懂的，因为是突然暴富，为了改善家庭的品味，他老妈立志要儿子娶个优秀家庭的出身的女孩子。我朋友对此不感冒，表示不太有这种瞎眼白富美嫁给他。
最近，他来发请帖了，真的要迎娶白富美了。
他老妈为了帮他找老婆，参加了好多个中老年插花班、旗袍社、瑜伽团之类的。他妈的新闺蜜就是他丈母娘。


听风徒
:


假期被家里逼着去相亲，对方也是个不爱说话的，气氛有些冷场，我想找个话题，于是就问那女的：“你看旁边桌那女的长得好丑啊！”对方冷冷回了一句：“那是我姐。”悲催的是我当时太慌了，回了一句：“真不好意思，你们长那么像，我应该猜到的。”


鱼歌浅唱
:


周日去吃早点，自助油饼小菜豆腐脑，吃的饱饱暖暖起身离开……
“哎！顾客……”刚走到门口便被店主大姨喊住
“嗯？”回身下意识地看看座位“没落东西啊……”
“姑娘，我们店可以微信扫码支付……”
我去，以为还是单位食堂呢……


啥昵称也不好
:


不是什么糗事。我只想问问糗友们。如果你娶了一个拜金女，或者假如女人你是男人，你娶一个拜金女女。不管男人赚多少钱，女人十天内全部给你花完，你会怎么办。请糗友们多多发表一下建议。求通过，


翠绿儿
:


早上，本楼和老公又吵起来了，照样是唇枪舌战，你死我活，每次都是这样，其实只要他稍微顺我一下，我便小女人模样。而这次他依然大叫这日子没法过了，我抢先一步:那就离婚!对，之前都是他说。于是我收拾好了结婚证，身份证然后洗脸刷牙。……没想到他居然真的开车带我去了民政局，路上我恼羞成怒，各种委屈旧事翻天覆地，他也毫不示弱……当办事员让我出示结婚证的时候，我怎么也找不到。只见那货斜眼瞅我:每次都要好听的，我换个方式不行啊！说完噗嗤笑了。   原来他趁我洗漱的功夫 偷偷藏起了结婚证! 我也没忍住笑了，随后眼泪
…

查看全文
吃了两碗又盛
:


这几天睡眠不好，不管睡多长时间，保证醒来腰酸背疼，头昏脑胀。
昨晚，媳妇生我气，从十点钟上床开始，数落我一个多小时。
今早起来，特么居然神清气爽，浑身舒泰！


半截烟云
:


正忙着写东西，小侄子突然跑过来递给我一个葡萄，我拿过来塞进嘴里就吃了，并跟他说:真乖，看姑姑忙，知道拿东西给姑姑吃。
“姑姑，我是拿来让你帮我洗洗再剥皮的，刚才尿 尿时葡萄掉马桶里了”小侄子在一旁眼巴巴地看着我说。


请给我点支烟
:


一个经常流连于风月场所的前辈给我讲述了一番颇富哲思的话。
根据我十年的个人经验来看，出来玩的，恰恰长得丑的妹子才放的开。
甚至在江湖上流传着一句古话：往往歪瓜裂枣才好吃。”我若有所思的点头称是。
我问他：那长得好看的呢？前辈深深地吸了口烟：穷，没玩过…


一个人偷乐呵
:


同学群一同学发朋友圈一下雨心情就不好！我附上一段哀乐！他说他想我了！你大爷！想我我有空上去找你坐坐！


我是煮茶
:


老婆要吃饺子，我反对，我说吃腻了...我在菜市场买肉，碰到刘姐也在买肉，还让老板绞肉。老板忙，我拿老板的机器帮刘姐把肉绞了。
中午，刘姐送了一盘饺子过来，我老婆开的门。刘姐：“你老公帮我弄的饺子馅，谢谢他！”
老婆关上门后，皮笑肉不笑的说：“难怪不想吃饺子，外面有得吃吗？”


状元扔笔耍刀枪
:


媳妇儿闺蜜穷游西藏回来了，成功减肥，180的体重降到了120。我们为她洗尘。问她有啥感想？闺蜜咬牙切齿地说:“我要立家规:我的子子孙孙任何人不许再踏入那个地方！”


叶氏柴窑建盏
:


我们这算是输在了起跑线上了？               近日，一份5岁小朋友的简历在社交平台广泛传播，孩子是”复（旦）二代”，2岁开始听并歌唱诗歌，5岁会唱百首古诗；英文年阅读量超过500本；四岁半开始学钢琴，准备报考英皇二级；围棋取得11级证书；游历长三角省市，走过日本印尼等国。


洋洋Bab丫
:


今天车展，带老婆买车，去丰田的展区，本来只有10万的预算，导购员搬帮我介绍威驰，也就9万左右，二货老婆不知道怎么想的，上卡罗拉，下卡罗拉，上卡罗拉，下卡罗拉。我说老婆，你想怎么样。我真无语了。算了，今年吃泡面过日子吧。不过老婆油费怎么办。


太平老男人
:


刚看新闻，一女双十一一天花八万网购，每年要百万以上。新闻标题为：最应该剁手的女人。依我看开，这个购物癌已经晚期了，直接送去火化得了！


拈花·染轻烟う
:


女朋友最近减肥，每天晚上都在家气喘吁吁的跳一小时减肥舞。
楼下住着一对小夫妻，最近那小夫妻的看我眼神都不对，尤其是男的看我的眼神充满着幽怨！
今天女的终于跟我说:哥啊，你们能不能稍微节制下，你们天天折腾那么久，严重打击了我老公的自信心！


无书斋主
:


楼下一片吵闹声，我下去探个究竟！
原来是新婚的小魏被他媳妇追着打，大家劝都劝不住，小魏媳妇边打边吼:你一个大男人还过双十一，你说你买点有用的也就算了，你买印度神油，买就买了，你买几万块的，用到死啊……
我噗的一声笑出来，小魏大叫一声:正哥，救我，那神油有你一半啊！！
我……你打死算了！！！


<落落殿下&…
:


小侄子上一年级，老师要求每天睡前阅读，再拍个短视频发群里。
他们班有一个同学刚开始每天都坐在钢琴旁边阅读，这两天天冷了，开始坐在床上阅读了，每次他阅读的时候，床上不是放个LV的包包，就是放个宝马的车钥匙[捂脸][捂脸]


o漂洋过海o
:


说个以前的糗事吧，刚帮老妈切完辣椒想上厕所，然后没洗手就急忙去wc,结果眼睛有点痒，然后用手去揉，结果你懂的，眼睛肿了，语言组织不好但求过


傻晴°
:


和老公吵架，老公吧啦吧啦说一堆，当时脑子一时懵逼，脸憋的通红也说不说不出个所以然来！
事后越想越不对劲，越想越难受！反复思考他刚才说的话，找漏洞，想着用什么话可以把他堵上！
就在我终于想出怎么回击他的时候，他拎着一包卤猪蹄回来了……


无书斋主
:


儿子早恋的趋势很明显，老婆很担心！
昨天接到儿子班主任的电话，也是说儿子早恋的问题，于是晚上约他班主任喝茶。
老婆和班主任很合得来，两个女人共同指责我放任儿子，我什么也没说就给她们看了组数据:两千年后出生的男女比例116:100,然后两个女人不说话了……
喝完茶出来，我问班主任几个孩子，她答:一个，男孩，上高中……
哈哈，果然和我猜的一样，男孩！！


聊天不撩妹子
:


早上起床洗漱听到手机有信息进来，让老婆看看谁发的，她看了大笑着说道，“你本家(本人姓马)兄弟真上路，一下给你一千，知道双十一要到了”。
洗漱好接过手机一看，原来是支付宝花贝额度长到八千。
我好像又被马云算计上了。。。


捉鱼不抓虾
:


小时候，有次吃鱼，被鱼刺卡住喉咙，怎么也咽不下去。
只好求助爸妈，各种偏方接连不断，又是喝醋，又是吞馒头，又是吞窝头。
结果，我吃撑了，鱼刺还在！
后来，才想起医生！


℡轻抚菊花笑不语
:


求糗友帮忙，lz有一女朋友，快结婚啦！岳母让我买车，买房。彩礼八个八(八万八千块钱，八样东西每个八箱)不拿就不结婚，车，房，八个八都凑齐了。现在马上结婚啦，又让我包办她们家的酒席。
因为花了很多钱和女朋友吵了起来，她一句话让我伤心透了，她觉得这些都是我应该的。伟大的糗友们，我想问下这样的女人能当老婆么？我以后能幸福么？跪求大神解答


聊天不撩妹子
:


中午饭炒了个土豆丝，烧了青菜蛋汤。问老婆要不要吃肉，她说：不吃肉减肥了。我说你不吃就少买点。
想着晚上不想烧了，就我一个人吃中午吃两个，留两个晚上吃，小区门口的熟食店买了四个鸡腿回来。
四个鸡腿你吃了三个是减肥？还说不吃饱那有力气减肥，我要不是路上偷吃一个，都没有我份了。。


老巫婆～～
:


公司小文员一枚，今天又因赶公交车迟到了五分钟，进办公室刚好碰见黑着一张驴 脸的主管，我连忙跟他解释，并发誓说以后再也不迟到了，否则天打雷劈。
在我百般讨好之后，主管脸上的阴云散了一些，但是他突然冒出一句话：公司楼顶装着避雷针呢！罚款两百以儆效尤！
我呸！你个凑驴 脸以后千万别落到老娘手里，否则有你好看…


西苏小小
:


一次搬家，门卫不让进，于是我就和门卫打起来了，还叫来我同事，最后和解了，现在小区里的人看着我都躲着远远的，以为我是泼妇，还好长得好看，出小区门口就有小哥哥搭讪


醉酒舞剑砍疯子.
:


爸妈经常拌嘴，吵吵闹闹一辈子了！
昨天又因为一点鸡毛蒜皮的小事吵起来，我正做电脑前学英语，就劝了他们一句：你们别再吵了，我都没法学习了！
刚说完，果然安静了！老妈悄悄过来把耳麦给我带上，然后把门关上！接着又开始对着老爸噼里啪啦轰炸起来！[笑哭]


绿树集团
:


当年在徐州开挖掘机的时候，我18 我朋友22  ，那时候我比较花，好几个女朋友。也不乱来就是网上聊聊。他和我说给我5000块钱让我帮他介绍个女朋友，我说他逗比，女朋友不是一抓一大把。现在我22了，我想说我愿意花50000求人帮我介绍个正儿八经的女朋友。

