
非法无罪
:


1.老爸藏私房钱被老妈知道了，但她就装作不知道，然后看我爸得干啥，直到老妈生日的时候，老爸送了老妈一件大衣，是老妈一直喜欢但又舍不得买的，自那以后老妈对老爸钱管的松多了。看的我都感动的不行，私下各种酸我爸，老爸吧嗒吧嗒抽了一支烟和我说：“我早发现不对劲了，要不是我机智，早就被你妈打死了！”



胖香
:


去药店买维生素，跟店主抱怨说:“昨天在你家买钙片，掏手机掏掉了10块钱，唉……”店主还没说话，她正趴在玻璃柜台上画鸭蛋的儿子大声喊:“我妈妈捡了！还给我买了个肉夹馍吃！”店主睁大眼睛瞅了下娃，然后扬起灿烂的笑容说:“嗯嗯嗯，我追出去喊你了，你走太快，这维生素少收你十块哈……”





醉酒舞剑砍疯子.
:


在公司弯腰系鞋带，一抬头，大刘一脸神秘的小声对我说：“喂，你是不是跟咱们老总有一腿！”



老巫婆～～
:


跟我妈炫耀我双十一买了好多东西，快到货了，其中有给她买的衣服。我妈撇撇嘴说：她有衣服穿，啥时候给她买个女婿回来，厄……





就没有名字了嘛
:


下午去朋友家做了一會，合租的房子，跟他合租的是一對情侶在廚房做飯，在他家裡床上有個烏龜枕頭，我開玩笑說了一句：你gui頭滿大的啊？(門沒關),過一會和朋友出去，看到廚房的那對情侶，感覺他們看我的眼神怪怪的。。。  這算糗嘛？





胖香
:


昨天回老家，我哥开车挺仔细的，眼瞅着前面有个女的腿着婴儿车，领着我们的车走了快两分钟了，我让我哥轻轻按一下喇叭，被他批评教育说:“婴儿车里有宝宝！吓着怎么办？！能耽误多点时间啊？”我惭愧又委屈的盯着婴儿车，直到那里伸出来一个狗头……





好吃的焦糖饼干～
:


老公前两天喝醉了，吐得稀里哗啦，信誓旦旦的说要戒酒。昨晚又醉醺醺的回来了，质问，，，他说：我们举行了一个戒酒仪式……





半截烟云
:


一老同学在发愁,说每天都播放英文歌曲给她女儿听，但就怕女儿以后不喜欢英文。



无书斋主
:


青春期的孩子，实在不好管，这不，儿子昨天又吼他妈，说他妈啰嗦……



嘘嘘臭臭虫虫
:


年前下定决心年后减肥，要么瘦要么死，年后想想还是死比较容易，瘦太难了，等到准备死的时候突然觉得连死都不怕的人，还怕是个胖纸嘛！所以，我依然是个胖纸！





歌歌哒f
:


小时候经常被欺负，我哥对我说，“打架气势很重要，你一上来先脱衣服就能镇住他们”  我牢牢记在心里，只到有天被人围住，我二话不说，一把扯掉衣服。。。没过多久，全校流传有个傻子脱掉衣服让人打的传说





婉蜓成画
:


和男朋友异地。



煮泡麵
:


看到我家的母猪下的崽全是猪，我悬着的心终于放下了 。。。。。。





王八与蛋
:


“小伙子，咱也不是卖女儿。这彩礼就两万块吧！”



再见红着眼
:


所有人都在说你的好，我却要假装不知道！





我是煮茶
:


早些年，我在大排档吃饭，旁边两桌人吵了几句 da 起来了！



娇滴滴小猫咪
:


身边太多朋友被香猪这个货骗惨了。我朋友买了个香猪崽号称永远长不大，她十分疼爱此猪视如己出，每天把猪崽搂在怀里坐沙发上看电视。结果猪越长越大，如今已经比沙发还大，猪依旧每天卧在沙发上，她跟她老公坐在猪身上看电视





无书斋主
:


记得二十多岁的时间，爸妈在老家给我订了个婚，第一次去准岳父母家，我什么也没买，衣服也没换，所以，形象有点欠佳……



半夜提枪就
:


去女友家，晚上突降大雨。女友爸妈很客气：房子小，就在沙发上将就一晚吧！



你有我这么傻吗
:


闺蜜说：爱美之心人皆有之，连蚊子都不例外啊！我问：此话何解？闺蜜说：你看咯，这几天蚊子这么多，咬胳膊咬腿的，就是不咬我脸☺⋯⋯回：那是因为你脸上粉太厚了，蚊子叮不过去，就是叮过去了还怕中毒⋯⋯闺蜜：⋯⋯





煮泡麵
:


今天晚上想和老婆来电刺激的，于是就等老婆睡了在回家。家里一片漆黑，我顺事冲进老婆卧室，用绳子把老婆绑住，啪啪啪，一种强x的快感。完事后把绳子解开，老婆坏笑的说了句， 上次也是你吧。





鸿雁归去
:


深夜经过小树林



黑袍大葛格
:


朋友在一个聊天室撩到一个女朋友，然后我也毫不犹豫的跑去注册了一个账号。几天之后我也跟一个女孩聊的蛮火热，她单纯，善良又可爱。直到昨天我跟他说想见见她，她告诉我说“妈妈说了，不让我跟陌生人见面”，我听完更加感觉这妹子太可爱了，随即回复她，你都多大了还听妈妈的话，这妹子也立马回复了我：“我已经10岁了”…





婉蜓成画
:


昨晚做了一晚上梦，杀了四个人。惊醒后满身是汗，舍友拍了拍我肩膀对我说，“唉 真没出息，做梦都拿不到五杀。” ​​​





HK代购
:


今天坐地铁 最后车厢 因为是加班车 所以人少点 维持秩序的工作人员女的说 后面还很空 可以上 快点  很空快来上 再不上 一会上不了 我邪恶了 糗百真锻炼人




